# 严哥

## 人物

- 严哥夫妇
    - 严哥：所有人的主人
    - 诗婷：严哥的女友奴，其他所有人的女主人。历来强势，欺负身边男生女生，直到遇到严哥发现自己内心的被征服欲
- 我和女友
    - 我：被严哥调教成奴，在严哥的逼迫下成为女友和其他女奴的奴
    - 女友：被严哥调教成奴
    - 思雨：我暗恋的女生，来美国后，被调教成严哥夫妻主的女奴
- 李欣妍夫妇
    - 李欣妍：研究生时就是诗婷的跟班，后来被严哥和诗婷合力调教成奴。为保持在家里说一不二的地位奋力谄媚严哥
    - 陈翔：李欣妍男友，暗恋诗婷，后来因为在严哥家猥琐地碰诗婷被严哥当场调教成奴
- 小戴家
    - 小戴：从高中时就是严哥小弟，和严哥逐渐成长为主奴
    - 小戴室友A：性格懦弱，被严哥调教成奴
    - 小戴室友A女友：女王性格，严哥出差期间征服小戴一家，后被严哥征服
    - 小戴室友B：对外性格懦弱，对女友大男子主义，被严哥调教成奴
    - 小戴室友B女友：来看B时，被带入这个社交圈，和大家一起接受严哥管教
- 阿紫情侣
    - 阿紫：假小子，本是拉拉S，在严哥家也被严哥收服
    - 阿娇：阿紫的拉拉M，和阿紫一起被严哥收服
- 诗婷高中宿舍
- 诗婷大学宿舍

## 情节

### 大纲

- 我的臣服
- 女友的臣服
- 诗婷的过去
    - 高中宿舍
    - 大学宿舍
    - 初识严哥
- 阿紫和阿娇
    - 不平等的情侣
    - 被严哥撞见
    - 来到白天
    - 有学有样
    - 赶出家门

### 时间线

- 诗婷的过去
    - 高中宿舍
    - 大学宿舍
        - 单向睡觉规定
        - 排值日、检查卫生
        - 强迫室友冲厕所、洗衣服、洗袜子、洗内裤、洗脚
        - 报纸打脸、伺候狗
        - 逼问和狗比、学狗
    - 初识严哥

- 诗婷的大学生活
    - 宿舍：
        - 单向睡觉规定、头和脚的朝向、放屁
    - 排值日、检查卫生
    - 强迫室友冲厕所、洗衣服、洗袜子、洗内裤、洗脚
    - 报纸打脸、伺候狗
    - 逼问和狗比、学狗
- 我的臣服
    - 周五0：盛汤、按头、舔地毯
    - 周六0：洗内裤、下跪、踢倒、闻屁、骑乘、清洁阴茎、清洁下体、服侍做爱、吞精、喝尿
    - 周日0：擦屁股、闻屎、情趣店调教、狗奴调教、野外调教、服侍洗澡
    - 周一1：会议室调教、饮料加痰、擦屁股纸擦嘴
    - 周二1：
    - 未来：吃屎、肛交、服侍其他奴
- 女友的臣服
    - 周日：餐桌辱骂
    - 周一：揪头发、洗内裤、跪侍、闻屁、脚垫、感谢教育（按摩、耳光）
    - 周二：打屁股、舔屁眼、擦屁股
    - 周三：坐脸打屁股（舔屁眼）
    - 未来：吃屎、被操、肛交
- 小戴室友B女友：学着老公服侍严哥
- 阿紫与阿娇
    - 之前：阿紫在阿娇脸上发泄
    - 第一天：（阿紫）扒光、捆绑、深喉抽插、吞精、操脸、坐脸、闻屁、被操，（阿娇）操脸、口交服侍、吞精、被操，（二人）精吻
    - 第二天：下跪、舔脚

### 诗婷的过去

#### 大学宿舍

- 单向睡觉规定

诗婷睡午觉被正在起床的室友吵醒，就起来砸东西弄醒所有室友。大家吓得都不敢出声，之后要么不敢睡午觉，要么等诗婷醒了才敢起床。晚上其他室友睡觉的时候，诗婷就在寝室里大声打电话，室友和诗婷说就被她怒怼影响她打电话了，只能戴耳塞睡觉。后来宿舍灯的开关也以诗婷为准，形成了以诗婷睡觉为准的政治正确。其它室友如果提前睡觉也有可能被诗婷拉起来做别的。

- 头和脚的朝向、放屁

- 排值日、检查卫生
- 强迫室友冲厕所、洗衣服、洗袜子、洗内裤、洗脚
- 报纸打脸、伺候狗
- 逼问和狗比、学狗

### 我的臣服

严哥教育我要对女朋友好，并决定帮女友调教我。严哥调教我服侍女友吃饭。女友走了之后，严哥又让我服侍他和他女友诗婷吃饭。因为把汤洒在诗婷身上，让诗婷曝光了，严哥把我头按在地上让我舔干净了地毯。

第二天上午，严哥开始调教我了，让我给他洗内裤。因为我把洗内裤的盆子放在了厨房工作台上，他用威胁我把我头按进洗内裤的盆里的方式逼我跪下认错。晚上服侍他们吃过饭后我在收拾餐具，严哥走过来踢倒我，屁股顶在我脸上放了屁。过了一会儿，他又在监控摄像头下给诗婷表演让我闻屁，然后让我驼他到他卧室门口，在外面等他们俩做爱。做完爱之后，严哥出来让我清洁了他的下面，然后又让我进去清洁诗婷下面并拍了照。严哥用照片威胁我给他们分别口交，吞下潮吹和精液。他们又来了感觉，让我在他们做爱时舔交合处，然后再给他们清洁。在给严哥清洁时，严哥尿在了我嘴里。最后严哥他们去洗了澡，留下我收拾好房间，然后也去洗澡睡觉了。

### 女友的臣服

第二个周天，女友放假了，又来看我。晚餐上，严哥对女友的表现不满意，说她也欠调教。

周一，调教开始了。严哥专门在家工作一天假在家调教女友。同时我则在公司服侍严哥女友。早饭后，女友在房间里玩手机，被严哥进去揪着头发揪到客厅洗内裤。然后又逼女友洗了他和诗婷的内裤。中午，严哥让女友给他做饭然后跪侍他吃饭，还逼女友闻了屁。下午，他让女友进屋给他当了脚垫。晚饭是女友做的，然后我和女友侍奉严哥和诗婷吃饭，席间谈到学习，严哥说他还要逼女友学习。晚上女友心情很不好，让我给她按摩腿和脚，按得不好就要挨耳光，我因为严哥的嘱咐不敢反抗。

周二，严哥又决定在家工作一天。严哥让女友在房间里学习，没想到他去检查的时候女友竟然在玩手机，于是就把女友按在桌子上打了屁股。可过一会儿他去检查的时候，又发现女友没学多少，一直在哭。严哥就让女友选被扒光还是舔屁眼。女友哭着选了舔屁眼。但因为早上被我舔过，所以还比较干净。中午严哥为了让女友好好学习，点了外卖。饭后，严哥上厕所时让女友跪在旁边，然后给他擦完屁股再舔。下午，严哥和女友一起在客厅工作，女友站在工作台旁边工作，一不认真就会被打屁股。公司里，诗婷和我约了个会议，在会议室里打开家里监控，然后对我做严哥对女友做的事。

### 李欣妍的臣服

李欣妍是诗婷研究生时的跟班。她男友一直暗恋诗婷。

### 小戴

小戴是严哥高中时的小弟。

### 诗婷的研究生生活

### 阿紫和阿娇

阿紫和阿娇相处过程中一直很霸道。每次她们吵架之后，阿紫都会把阿娇的脑袋按在自己下面让她舔自己，给自己消气。等阿紫来了感觉，她就会薅着阿娇的头发，用阿娇的脸和嘴疯狂地摩擦自己的下体，然后泄在阿娇脸上。阿娇每次都会被弄哭，脸上满是泪水和淫水的混合。

来到严哥家之后，有一天阿紫和阿娇晚上大吵了一架，把严哥吵醒了。严哥有点生气，正在决定要不要去敲门。这时候，阿紫和阿娇吵完了，又到了阿紫在阿娇脸上发泄的环节。可这次吵架比较严重，阿紫发泄的时候还没忍住在大骂阿娇。严哥本来打算睡了，没想到又被吵醒，怒不可遏地直接冲进了她们的房间。看到房间里淫乱的景象，严哥更生气了，直接

# 被严哥征服

刚刚来美国，租了一个独栋里的一间。除了我这间以外，另外两间分别住了房东严哥和一个女室友。我和女室友都是新来的，没想到没到一周女室友就被严哥搞定了，成了他女朋友。

后来有一个周末，女朋友从另一个城市来找我。临走前，大家一起吃了一顿午饭。饭桌上，严哥对女朋友各种照顾，又是剥虾又是盛汤。女朋友看了有点吃醋，严哥趁机教育我说男生就应该对女朋友这么好。女朋友听了之后很开心：“那我不在的时候你要好好帮我调教他呀。”没想到，我就这样真地被严哥“调教”了。严哥说：“没问题，也不用等妳走，我们现在就开始。”然后严哥就开始教我剥虾和盛汤。没想到严哥像是当真了一样，每次我做完竟然会检查，然后挑出问题了就让我重做。盛汤的时候，好几碗都被他倒回锅里让重盛了。我有点不开心，但是严哥很强势，女朋友看他照顾他女朋友照顾的那么好也有点吃醋，所以我也不敢说什么。终于有一碗乘好了，他检查说没有问题，结果他竟然让我再给他女朋友和他各盛一碗。

晚上女朋友已经走了，我们剩下三个人一起吃饭。饭桌上严哥又让我给他们俩盛汤。我不是很开心，结果一不小心把汤撒到了他女朋友身上和地毯上。他女朋友那天穿了很薄的连衣裙，撒上汤之后一下漏出了情趣内衣。严哥暴怒，一下把我按到，头按在地毯上，质问我是不是想看他女人。我忙说不是，但他不依不饶，最后逼我把地毯上的东西都舔干净了。

第二天早上，严哥突然和我说让我拿他的内裤练习一下给别人洗内裤，也是帮女朋友调教我的一部分。昨晚的事让我不敢直接说不，只好问他要是帮女朋友调教我，不是应该那他女朋友的练手吗。结果这句话又说错了，他突然大声质问我想对他女朋友做什么。我吓得不轻，连连认错，赶紧接过了他的脏内裤。没想到羞辱又升级了，我叹着气拿着他的盆接了水，去厨房工作台上洗内裤。

过了一会儿，严哥从房间里走出来，我冲他笑了一下，想讨好他。没想到，他走过来后，突然拿膝盖顶了一下我下面，然后一只手抓着我的头发把我的头拧了过去。我想用手捂一下吃痛的下面，结果他让我手背后，只要一移开就会再突然用膝盖顶我下面。他质问我怎么能在厨房工作台上洗内裤，是不是喜欢尝内裤的味道。我只能认错道歉、求他饶过我。但是他居然让我跪下和他认错。我不愿意，他就威胁我要把我的头像昨天按到地毯上一样按到洗内裤的盆里。双手背后的我挣扎不过，最后只得跪下认错了。等严哥回房间后，我隐约听到房间里传出了几阵笑声，严哥女朋友说了几句类似“老公好厉害，别的男人都给你下跪”这样的话，然后就是女人的喘息声了。

洗完了之后，严哥和女朋友从房间里出来了。严哥女朋友要做饭，严哥让我跪着打下手。做好之后，我又跪着服侍他们吃了饭。吃完之后，严哥也没有允许我吃饭，而是直接命令我收拾餐具。收拾到一半的时候，严哥不知道为什么又走了过来，突然一脚把我踹到，踩住我的头。我急忙认错，结果严哥却问我错在哪儿了。我怎么会知道。严哥笑了一下，抓着头发让我跪起来。严哥说我没错，然后问我我没有错他是不是就不能踹我了。我只能说不是。他说那就对了，然后逼我叫他主人。我的心理防线已经完全崩溃了，他让我叫我就这么叫了他。叫了主人之后，严哥突然身子往前一压，把我怼在墙边，头被他夹在胯下。然后他就这样对着我的脸放了一个响屁。“吸干净，别让我闻到。”虽然很臭也很屈辱，但我不敢不听，就用力吸了几下。严哥看上去很满意，走回了房间。

严哥走了之后，我按照他之前的要求开始趴着擦地板。没想到没过多久，严哥又从屋里出来了，示意我过去。我赶紧跪爬着过去。他指了指自己的屁股，我猜测他大概又想在我脸上放屁了。我把脸凑过去，没想到严哥竟然说：“贴上来。”我只好凑得更近，脸贴在他屁股上，鼻子甚至顶着他的裤子伸进屁缝里。又是“砰”的一个响屁，打在我的脸上，更打在我的尊严上。我正在用力吸气，却听到主卧里传来哈哈哈的笑声。只听见严哥对着客厅的摄像头说：“怎么样？我没骗妳吧？”天呐！他出来竟是为了羞辱我给他女友看！

随后，严哥命令我跪下，然后骑到了我的背上，让我驮着他往主卧门口爬。爬到门口之后，严哥拍了拍我的屁股，然后起身从我头上过去。他胯部到我头上时，还专门停住然后夹了一下，然后才彻底起来。严哥走进主卧，关门之前和我说：“在这跪着等好！”

严哥进去之后，我在门外一边跪着抽泣一边听里面传来的男女欢爱的声音。诗婷叫得很妩媚，偶尔喘息着说一些“老公好强”“老公不仅能征服我，连男人都能征服”之类的话。严哥用低沉的声音回应着：“一会儿让那个贱人给你舔干净怎么样？”诗婷妩媚地回复：“啊~当哥哥的女人就可以当人上人吗？”严哥轻笑了一声：“你昨天裙子被洒汤了，他被我逼得跪在地上把地毯舔干净了。要是我把汤洒到他女朋友身上了，他女朋友得跪下求我原谅她的身子浪费我的汤了，然后晚上回去再让他跪着扇脸出气。”说到这里，两人的喘息声都大了起来，很快他们就听上去结束了。

过了一会儿，严哥从卧室里带着一条满是淫水的鸡巴走了出来，对我说：“张嘴！”我不敢拒绝，只能把严哥的鸡巴含进嘴里然后舔着清洁。过了一会儿，严哥抽出鸡巴看了一下，然后指着包皮哪里和我说：“你先用嘴把这个褪了，然后把里面舔干净。然后再一点点把外面也舔干净。嘴里的东西咽掉，不然舔不干净。”我只敢照做。先忍着恶心咽下了嘴里的液体，然后用嘴唇抵住他的包皮，顺着他顶进来的力道帮他褪下包皮，再仔细用舌头清理冠状沟。清理完之后，我抬头胆怯地看了一眼严哥，看到他轻蔑又威严的眼神之后吓得没敢吐出他的鸡巴，又继续清理了他的龟头缝，然后用嘴把他的包皮拉上，再把包皮外侧也舔干净。

清理结束之后严哥抽出了还没完全软下来的鸡巴，抓着我的头发拿鸡巴扇了几下我的脸，然后转过身去。

正当我以为羞辱已经结束， 严哥要把我拉进房间的时候，严哥抓着我头发的右手突然一发力，把我的脸按到他屁股上，鼻子正好按在屁缝里：“给老子深呼吸几口，看看释放完了之后味道和刚才还一不一样了。”我当然也只敢照做，深深地从严哥屁缝里吸了几口气。

严哥终于决定暂时放过我，松开了抓着我头发的手。严哥往前走了两步，把腿岔开卡在门上，和我说：“跪着从下面进去，爬到你女主人跟前。”

我照做开始往里爬。“女主人”自然就是指严哥的女朋友了。不久前我们还只是室友，现在却要跪爬着去找她，真是十分讽刺。


