**绿奴（九）**

"哒哒哒哒哒！"

于琪昌爬出洗手间时，正看到苏潇潇踩着高跟鞋急匆匆的从卧室里冲出来。

"晚了晚了！走了走了走了！"苏潇潇急吼吼的就开门跑出去，连房门也没来得及关上，还是衣衫不整的冷瑞佳出来关上门的。

苏潇潇这个长相妖艳的知名小太妹，在父母眼中可是个听话可爱的乖乖女，她爸妈完全不知道苏潇潇在外面搞的这些个事情，而苏潇潇也在精心隐瞒着父母，她爸爸长期在外地工作，倒是好隐瞒，而她的妈妈是在工厂里做三班倒的厂工，这几天正是上夜班的时间，她必须赶在妈妈下班前回到家里，以装出一直在睡觉的样子。

"贱货！张开嘴！"冷瑞佳命令道，于琪昌急忙张嘴，冷瑞佳手里拿着一只安全套倒过来，将里面的精夜灌进于琪昌的嘴里，于琪昌急忙咽了下去。

"去把卧室里的脏东西也舔了！"冷瑞佳狠踹一脚于琪昌的身子说道，于琪昌便赶紧爬进卧室，看到里面满地的卫生纸，上面也不知道是沾着冷瑞佳和苏潇潇的淫液还是赵立诚的精夜，总之他需要都吃下去就对了。

赵立诚躺在床上呼呼大睡，于琪昌跪在地上舔吃他射完的精夜，两人的身份之间隔着一个冷瑞佳，地位上的差距宛若云泥。

"舔的怎么样了？"冷瑞佳和林毅然进到卧室问道。

"差，差不多了......"于琪昌怯懦的回答道。

"行了！别舔了！站起来，把你的手背到身后去！"冷瑞佳手里拿着一只明晃晃的金属手铐命令道，于琪昌赶紧站起身子，将双手负在身后，冷瑞佳走过去"咔嚓"一声铐起来。

"愿不愿意让我们玩你的蛋蛋啊？"林毅然伸手托住于琪昌的蛋蛋捏弄着问道。

"是是是，请主人随便玩！"于琪昌急忙说道。

"咯咯咯～！那我们就开始吧！"林毅然说道，冷瑞佳在后面撑住于琪昌，林毅然看着那只颤抖的棒棒冷魅一笑，抬起高跟皮靴狠狠踢在上面！

"啊～！"于琪昌疼的大叫起来，棒棒被踢的畏惧颤抖，两腿发软的想要跪在地上，却被身后的冷瑞佳强行顶着不让他下跪，赵立诚被惊醒过来，躺在床上饶有兴致的看着两位女生的玩弄。

"站好了！贱货！"林毅然命令道，抬起脚更加用力的踢在于琪昌的胯部，把那只棒棒踢的疯狂摆动！

"啊啊啊啊啊～！"

"咯咯咯咯咯～！"

这一脚踢的明显要比第一脚更狠，于琪昌叫的也更加凄惨，惹得两位美女不停娇笑。

"哎呀～！真是好可怜哎～！都踢软了呢！"林毅然伸手握住于琪昌的蛋蛋和棒棒拿在手里轻柔摩挲，勾引的棒棒再次坚挺，饥渴的亲吻着林毅然的手。

"哼！原来是装的！"林毅然冷哼一声，食指的指甲抠进肉棒龟頭的道口之中狠狠的掐了下去！

"嗷嗷嗷～！"于琪昌疼的抽搐惨叫，两腿一软直接给林毅然跪了下去。

"不准下跪！起来！"林毅然狠毒的攥紧于琪昌的蛋蛋呵斥道，于琪昌越是下跪，她就攥的越紧！

"啊啊啊！是是......"于琪昌忍着剧痛站直身子，双腿却还是在剧烈的颤抖。

"咯咯咯～！"林毅然捏着于琪昌的阴袋，两只蛋蛋被她捏的来回转圈，难受的于琪昌呜呜直叫。

"哼！让我玩一会儿，饶你不死！"林毅然傲慢的说道，手中把玩着两只蛋蛋，嘴角带着娇横的笑意。

"是是是......"于琪昌感觉下体鼓胀不已，却丝毫不敢违逆林毅然的意志，老老实实的被主人玩弄。

"咯咯咯～！"林毅然一直捏了十多分钟才停下手来，她双手搭在于琪昌的肩膀上，抬起黑丝美腿用膝盖重重的顶在于琪昌的蛋蛋上！

"嗷～！"于琪昌被顶的向后倒退，却又被冷瑞佳顶住，让他无路可退。

"嘭！"林毅然双手抱紧于琪昌的脖子，左脚狠狠发力上冲，右腿膝盖再一次顶在于琪昌的裆部！

"啊啊啊～！"于琪昌大叫着弯下腰去，他实在受不了林毅然的暴力虐待。

"嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！"林毅然却还变本加厉，美丽的黑丝膝盖对着于琪昌的裆部一次比一次更加暴力的顶上去，一直顶了十多下之后，于琪昌终于承受不住，"嘭"的扑倒在林毅然的脚下，而那只施虐的黑丝膝盖上竟是沾染上许多鲜血，显然是将蛋蛋顶的表皮碎裂，渗出血来了！

"咯咯咯～！还挺好玩呢！就是有点累了呢！"林毅然看着痛苦的在她脚下颤抖的于琪昌说道。

"那就换我来嘛～！"冷瑞佳说道，已经迫不及待的想要对于琪昌的蛋蛋施虐了！

"哎呀～！好暴力哎～！蛋蛋都被虐出血了呢！"冷瑞佳伸出左手将于琪昌的蛋蛋托在手心，右手温柔的抚摸着。

"呜～～！"于琪昌被抚摸的发出呜呜的叫声，但之前被林毅然狠掐龟頭的惨痛还历历在目，让他不敢再亢奋起来，然而冷瑞佳的轻抚又是那么陶醉他的内心，引诱着棒棒激颤着想要挺立起来，一时间纠结不已，在冷瑞佳的手中抖动不止。

"哈哈哈哈哈～！你看上去很紧张啊！快点起来！"冷瑞佳大笑着握住于琪昌的蛋蛋，她的手指甲十分纤细修长，就像五只锋利的刀尖一样插进蛋蛋之中，疼的于琪昌惨叫着被冷瑞佳强行拖拽起来。

"站好了！腿分开！"冷瑞佳轻蔑的命令道。

"是是是......"于琪昌急忙站直身体，等待着冷瑞佳的踢踹，林毅然站在他的身后，紧紧的拽住手铐。

"哼！"冷瑞佳冷哼一声，飞起玉足高跟凶狠的踢在于琪昌的下体！

"啊～！"于琪昌发出一声惨叫，额头冷汗直流，下体感到剧痛无比，而当他看到冷瑞佳冰冷的目光时，又吓的打了个冷颤，急忙向冷瑞佳挤出一个讨好的笑容。

"呸！贱货！"冷瑞佳不屑的啐了一口，她向后倒退了几步，然后在于琪昌惊惧的目光中冲上前来，狠狠的踢在他的下体！

"嗷～～！"于琪昌惨厉的哀嚎，冷瑞佳脚上的高跟鞋的鞋尖比起林毅然脚上的皮靴的靴尖更加尖锐，踢的肉棒也更加痛苦！

于琪昌的身体在冷瑞佳的这一脚之下被踢的双脚离地，弓着身子"嘭"的摔在地上。

"快起来！起来！"两位美女对着于琪昌一顿踢踹，将鞋底印记踩满在他的浑身上下，逼着于琪昌重新爬起来受虐。

"我我我，我起来！我这就起来啊！"于琪昌害怕的大喊道，却因为双手被绑着的原因，很难快速的爬起来，慢腾腾的样子惹怒了两位美女，又是对着他的脸和下体狠踩狠跺，疼的于琪昌呜嚎着在地上乱滚，被虐踩了足有一百多脚。

"哈哈哈哈哈～！真是好玩啊！"两位美女大笑起来，于琪昌急忙趁着空当爬起身子，继续接受美女的踢踹虐待。

"哼！你可真是够贱呢！"冷瑞佳说道，她走上前去一把抓住于琪昌的肉棒和蛋蛋，捏在手里狠狠挤压，嘴角翘起一抹阴毒的笑容！

"呜嗷嗷～！"于琪昌疼的不由自主的弓着身子向后退去。

"回来！"冷瑞佳狠拽肉棒，用暴力强迫于琪昌乖乖的配合受虐，于琪昌现在就像她的一条狗一样，而那只肉棒则是冷瑞佳牵在手里的狗绳。

"哼！"冷瑞佳一只手提起肉棒，另一只手抓在阴囊上，在她阴冷的笑容下，那只性感的白酥玉手的指甲毫不留情的插进蛋蛋之中，将阴袋扎出五个喷血的窟窿！

"啊哈哈哈哈～！"冷瑞佳兴奋的笑起来，手中掐着蛋蛋用力的一拽便把阴袋拽破，将那只插满指甲的蛋蛋拽了出来！

"哼！"她傲娇的哼了一声，将蛋蛋扔在地上，"嘭"的一脚踩的爆碎，吓的于琪昌身体剧烈一颤，"噗通"一声跪在了这只高贵的玉足高跟之下！

"啊哈哈哈哈～！"两位美女兴奋的大笑，对着于琪昌的裆部"嘭嘭嘭嘭"的狂暴踢踹踩踏，疼的于琪昌在她们的脚下呜嚎乱叫，肉棒和蛋蛋被踩的"啪啪"作响，一股股鲜血精夜随着两位美女的每一次践踏而喷射出来，把于琪昌踩跺的在地上乱滚着哀嚎求饶。

"哼！"林毅然和冷瑞佳玩够之后，便脱掉脚上的鞋靴爬到床上投入赵立诚的怀抱。

"你们两个可真会玩呢！"赵立诚左拥右抱的说道。

"那老公奖励我一下嘛～！"冷瑞佳撒着娇说道。

"呵呵呵，一天到晚的满脑子就知道挨炮！滚到床下去口交吧！"赵立诚说着一脚将冷瑞佳踹下床去。

"呜呜～！"冷瑞佳不敢喊疼，急忙爬起来将头埋进赵立诚的两腿之间。

赵立诚与林毅然在床上拥吻迷乱，冷瑞佳跪在床下口交助兴，呻吟与叫床声在于琪昌的脑中变的渐渐模糊，他看到赵立诚被口交的粗喘不已，爬起床将巨根往冷瑞佳的喉咙里狠插，冷瑞佳想躲，却被赵立诚拽紧头发将嘴巴强行往巨根上套，难受的冷瑞佳干呕不止，赵立诚和林毅然看着冷瑞佳的痛苦模样哈哈大笑......

再往后，于琪昌记不清了，他的视线变的昏暗，终于昏倒在一片血污之中......

"哧～！～！"

"咳咳咳咳咳～！"

于琪昌是被一泡热尿滋醒的，当他咳嗽着睁开眼时，看到的是冷瑞佳那高高在上的冷傲面容，以及不停的向他脸上倾泻的骚尿。

"快喝下去！"冷瑞佳命令道，于琪昌赶紧张开嘴一口口的喝尿。

冷瑞佳尿完之后，林毅然又走上来跨立在于琪昌的脑袋左右蹲下身子，"哧哧哧"的一泡骚尿射进他的嘴里。

现在是中午十二点多，赵立诚拥着两个老婆刚刚醒来，起床后第一件事就是要把体内积存的尿液排泄出来，而于琪昌的嘴巴就是他们的马桶了。

林毅然完成之后，赵立诚又走过来，于琪昌感到十分紧张，他虽然知道能喝到赵立诚的尿是他的荣幸，但他到现在也没喝过赵立诚的尿，不知道男人的尿跟女人的尿会有什么区别。

"哧哧哧～！"同样是一股热尿，同样带着浓郁的骚味，并没有什么口感上的不同，让于琪昌放下心来，努力的吞咽着赵立诚的尿。

"嗯～！"赵立诚尿完之后皱起眉头，"给我拿点卫生纸！"他向一边的冷瑞佳吩咐道，看来是要拉屎了。

"老公是要拉屎吗？拉完了让这个贱货给您舔干净就好了呀！"冷瑞佳笑嘻嘻的说道。

"呵呵呵，也好！"赵立诚觉的冷瑞佳的主意不错，便开始用力挤压菊花，不一会儿便"噼里啪啦"的拉出一根又黑又粗的黄金，散发着恶臭的味道钻进于琪昌的嘴里。

"呕～！"男人的尿虽然与女人的尿的味道差不多，但男人的屎吃起来可比女人的屎要难以下咽的多，于琪昌顿时被堵的想要呕吐，但他赶紧自觉的含住嘴里的臭屎，这可是赵立诚拉出来的屎，是连他的女神冷瑞佳都崇拜的圣物，他又怎么舍得吐出来，便强忍着屎臭的味道恶心的咀嚼吞咽，将赵立诚的屎一口口的吃了下去......

"呸！真TM的贱！"赵立诚往于琪昌的脸上吐了一口痰，又继续拉出第二根、第三根臭屎，于琪昌赶紧双手挡在嘴边，以防止屎条堆积的太多而滚落到地上。

"呼～！妈的！快点吃！吃完了给老子舔屁眼！"赵立诚拉完之后站起身一脚跺在于琪昌的肚子上呵斥道。

"呜呜呜～！"于琪昌赶紧吞咽，用了不到一分钟时间就将赵立诚的屎都装进肚子，他赶紧爬起身子，伸着舌头为赵立诚舔菊花。

"嗯～！妈的！这TM比你和苏潇潇舔的都好！"赵立诚指着冷瑞佳训斥道，冷瑞佳羞愧的低下头。

"别在一边愣着！过来吃老子的JB！"赵立诚拽着冷瑞佳的头发将她拉到胯下，一屁股坐在于琪昌的脸上，冷瑞佳急忙含住硕大的阳根吞吐起来。

"来，老婆！"赵立诚嬉笑着向林毅然张开手。

"咯咯咯～！"林毅然抬起屁股坐在冷瑞佳的头顶，抱住赵立诚亲吻放荡。

可怜的于琪昌被赵立诚的臀沟夹紧了嘴巴鼻子，连呼吸都是浓郁的屎臭味道，他将永远的、再也摆脱不了作为赵立诚、林毅然和冷瑞佳他们的马桶的事实，他们三人有尊有卑，而于琪昌就是那个被垫在下面的最低贱的奴隶......
