**绿奴（三）**

于琪昌再见到冷瑞佳时，他看到女友烫了个大波浪的发型，而且还染成了黄色，显的成熟风骚。

"你......这个......"于琪昌别扭的凑到冷瑞佳的身边，指着女友胸前的黄色卷发欲言又止，他感觉两人之间的距离好像越来越远了。

"怎么了？你喜欢我的纹身？"冷瑞佳笑着问道。

"纹身？！我，我说的是头发......"于琪昌惊讶的说道。

"奥！头发啊！我还以为你注意到我的纹身呢！"冷瑞佳将胸前的衣领掀起来一点，于琪昌可以看到蕾丝文胸之下露出一丝像是玫瑰花瓣的青色，不由的倒吸一口凉气。

"咯咯咯～！真不该给你看的，现在还不好看，纹身要很长时间才能成型，几个月后花瓣就会变成红色，那个时候就会很美的！"冷瑞佳娇笑着说道。

一点都不美......于琪昌只觉的浑身发冷，自己是怎么回到座位的，老师课堂上讲的什么，这一天是怎么过去的，他完全回忆不起来了，只记得一阵刺耳的铃声响起时，已经是晚自习结束了。

于琪昌傻傻的坐在座位上，今天没有尝试去询问女友能不能一起回家，而冷瑞佳更没有主动过来邀请他。

就像他是个包袱一样，他不过去骚扰冷瑞佳，冷瑞佳还求之不得呢，林毅然又过来拉起冷瑞佳的手，两个女生今晚又不知道去哪儿疯了......

"咚咚咚！"巡查老大爷敲打着教室门，"快走！"他没好气的说道。

"唉......！"长长的一声叹息之后，于琪昌拖着疲乏的身体离开了教室......

繁华的街道吹着清冷的风，明晃晃的车灯在于琪昌的身上一片片闪过，嬉嬉闹闹的情侣欢声笑语，这个世界仿佛与他格格不入......

时间不会因为于琪昌的伤心而停止流动，日子一天天的过去，于琪昌一天天的混，终于在寒假考试那天，他看到一抹鲜艳的红色花瓣从冷瑞佳的衣领中生长出来，是那么的妖艳，那么的诱惑，让他无法忍受内心的冲动......

"呋～！"站在校门口的冷瑞佳穿着一身黑色皮裙，倩腰紧紧的扎起来，熟练的吐着烟雾，脚上的高跟皮靴在冬日的阳光下泛着冷光，让想要靠近的于琪昌感到内心一阵紧张。

"你，你考的怎么样......"于琪昌憋出一个拙劣的搭讪理由，蹭到冷瑞佳面前说道。

冷瑞佳冷冷的瞥视了一眼于琪昌没有理他。

"那个，天挺冷的哈！你穿着皮衣皮靴，倒是，不会太冷......哈！"于琪昌感觉自己都快要不会说话了。

"我在等人！"冷瑞佳将烟头扔在地上一脚踩灭，眼神厌弃的说道。

"那，要不，聊一会儿吧？反正等人嘛，也很无聊，对吧......"

"聊什么？"

"那个，我......我们还是男女朋友关系吧？毕竟你也......"

"是个屁！"

冷瑞佳一句话将于琪昌堵的说不出话来，气氛瞬间降至冰点，于琪昌尴尬的站在那里，冷瑞佳现在已经变成一个小太妹，抽烟喝酒烫头纹身样样具备，单纯的美丽从她的双眸中褪去，取而代之的是邪魅的妖艳色彩，这对于涉世未深的于琪昌更加诱惑，让他抓耳挠心，不想离开冷瑞佳。

但他语言讷讷，说不出什么挽留前女友的话来，就这么一直傻傻的愣着，而冷瑞佳完全当他不存在，于琪昌不说话，她也没有将他赶走的意思。

"翁～！"一辆粪叉停在路边，发出专属于高档车的音调，副驾驶上坐着林毅然，看向这边的目光充满挑衅与戏虐，赵立诚从驾驶位上打开门，一脸邪笑的向冷瑞佳和于琪昌走过来。

"喂！你想干嘛！"于琪昌愤然挡在冷瑞佳前面，不让赵立诚靠近。

"滚开！"于琪昌听到面前的赵立诚这样喊，也听到身后的冷瑞佳这样喊，他看到面前的赵立诚朝他抬起脚，但没有踹下来，因为身后的冷瑞佳也抬起脚，狠狠的踹在他的背上，把他踹的扑倒在赵立诚的脚下。

"呵呵呵，宝贝！"赵立诚跨过于琪昌，伸手揽住冷瑞佳的脖子拉进怀里，双唇激烈的拥吻在一起，丝毫不顾及趴在他们脚下内心流血的于琪昌。

"走吧，今晚去玩点刺激的！TM的学习终于结束了，老子要好好爽爽你！"赵立诚搂住冷瑞佳的倩腰，冷瑞佳依偎在赵立诚的身上跨过于琪昌离开，性感的靴跟无意间扎在于琪昌的手上，疼的他"啊"的一声叫出来。

"呸！"冷瑞佳轻蔑的一口痰吐在于琪昌的脸上，转过头与赵立诚钻进玛莎拉蒂飘然而去......

"呜......"于琪昌在冷风里哭泣，伸手要将痰抹掉，但忽的又停下来，因为他突然发现女神所留给他的就只有脸上那口痰了......

吃了吧，这是女神的痰......

"咕～！"于琪昌咽进肚子，滑滑腻腻的，很凉，一直凉到心里......

"呜啊啊啊啊～！"于琪昌放声大哭，他真的不想离开冷瑞佳啊......

冬冷萧瑟，漠漠天凉尽，往事刺骨，更比天凉，于琪昌坐起身来，望着满天灰蒙蒙的色彩，回忆着曾经过往与之前吃下女神痰液的渴望，他的手紧紧的握起来......

.................................................................................

"咚咚咚！"

房门被敲响，宿醉的冷瑞佳头发蓬松的打开门，现在已是下午，她却刚刚才醒，脚上的皮靴和身上的皮衣都没有脱去，上面沾满了呕吐的污秽，以及浊白的精斑。

当看到门外站的是于琪昌时，冷瑞佳毫不犹豫的就要把门关上，她以为是赵立诚到她家里来继续艹她呢，才从床上爬起来的，却没想到是这个不知好歹的家伙！

"哎哎！求求你！求求你！我不能没有你啊！求求你不要抛弃我！"于琪昌急忙双手扒住房门不让冷瑞佳关闭，他从早上五点就来敲门，然后每隔十分钟就来一次，现在终于等到女神开门，他又哪里肯离开？

"滚啊！"冷瑞佳的力气没有于琪昌的大，用力的推门几次都没能成功，干脆粗暴的一脚踹上去，突然加大的力道让于琪昌猝不及防，双手没能从门沿上抽走，被房门与门框狠狠的挤在一起，发出"嗷"的一声惨叫。

"还不快滚！"冷瑞佳又是一脚踹在门上，这一次于琪昌本可以将手抽出来，但他却选择不肯放手，宁愿承受双手被门挤烂的痛苦，也要留住与冷瑞佳说话的机会。

"我不走！我不走！求求你！我不走！"于琪昌大声叫喊着，冷瑞佳又踹了几次，他始终不肯放手。

凄惨的叫声引来邻居的注意，楼道里传出打开房门的声音。

"该死的贱货！进来！"冷瑞佳烦躁的将门打开，她是不想惹出更多的事来，而不是回心转意被于琪昌感动了。

"我不能没有你！求求你不要抛弃我好不好啊！"于琪昌一进门就"噗通"一声跪下，双手抬起来呈乞求状哀求道。

"哼！好啊！你只要能满足我的要求，我留下你就是了！"冷瑞佳戏虐的说道，于琪昌这么闹下去终归是对她不好，倒不如把对方收为奴隶用来发泄欲望，就像赵立诚对她所做的那样！

"是是是！我一定满足！一定的！"于琪昌赶紧说道，仿佛抓住一根救命稻草，却不知道其实是冷瑞佳给他设下的死亡陷阱！

"你平时方不方便来我家？"冷瑞佳问道。

"方便！方便的！我爸妈明天就回老家过年，我以学习为理由不跟着回去就是了！"于琪昌回答道。

"哼！那可真是巧呢！我爸妈出国了，还真是没人来打扰了呢！"冷瑞佳戏虐的说道，于琪昌赶紧跟着连连称是。

"哒！"一只高跟皮靴伸到于琪昌的面前。

"靴子上脏死了，满是呕吐物和老公的精夜，麻烦你帮忙舔干净吧！"冷瑞佳嘲弄的说道。

"我我......"于琪昌看到冷瑞佳将脚抬到他的脸前，他甚至能呼吸到女神美腿上的体温，让他内心满是惶恐，吓的不住倒退。

"不想舔鞋？那你就滚吧！"冷瑞佳从门前的鞋架上拿起一只高跟鞋，"嘭"的砸在于琪昌的头上，疼的于琪昌"啊"的一声惨叫，她又拿起第二只高跟鞋砸过去，这次却是因为于琪昌已经将手举起来挡住脑袋，只是砸在了手上。

"把手放下！"冷瑞佳捡起高跟鞋命令道，于琪昌唯唯诺诺的将手放了下来。

"啪！"

"嗷～！"

高跟鞋的鞋底狠狠的扇在于琪昌的脸上，扇的于琪昌左半边脸火辣辣的疼痛不已，他用左手捂着脸，怯懦的抬起头，却是迎向冷瑞佳那冰冷的目光，吓的他赶紧又低下头去。

"把手放下！"冷瑞佳重复了一遍刚才的命令，于琪昌明知冷瑞佳还要用鞋底扇他的脸，却是不敢抵抗的顺从了前女友的命令。

"哼！"冷瑞佳冷哼一声，手执高跟鞋脚后跟的部分，用鞋底对着于琪昌的脸"啪啪啪啪"的狂扇，一直把于琪昌的嘴角都扇出血来才停手，而在这个过程中，于琪昌竟是连躲都不敢躲。

"舔！"冷瑞佳将鞋尖抵在于琪昌的嘴上冷声说道，于琪昌颤颤抖抖的伸出舌头舔在鞋尖上，冰冷的鞋面刺激着他的神经，让他对前女友满怀畏惧。

"嘴巴张大一点！"冷瑞佳命令道。

"呜～！"于琪昌刚把嘴张开，冷瑞佳就把高跟鞋狠狠塞进他的嘴里，于琪昌也不敢吐出来，就这么一只叼着前女友的高跟鞋。

"贱货！我回来之后要看到每一双高跟鞋靴都擦上鞋油，每一只丝袜都清洗干净！擦鞋油和洗袜子之前要先用舌头舔一遍！听到了没有！"冷瑞佳脱掉身上的衣服靴子袜子，换上新的丝袜高跟鞋和一款大红色的风衣向于琪昌呵斥道。

她既然已经起床，就要急着去找赵立诚继续爽，于琪昌现在这个状态还不能算是完全顺从的奴隶，要等前男友把一双皮靴舔干净还不知道等到什么时候。

"呜呜呜！"于琪昌含着前女友的高跟鞋急忙点头。

"呸！"冷瑞佳一口痰吐在于琪昌的脸上，随即摔门而去。

"呜......"等前女友离开之后，于琪昌才敢把高跟鞋从嘴里拿出来，乖乖的舔舐鞋面上的泥渍，脸上的那口痰感觉很清凉，他伸了伸舌头舔进嘴里吃了下去......

女神的命令是第一要务，于琪昌忙了一整个下午才把所有的高跟鞋和靴子擦拭一新，丝袜也都晾在阳台上，现在就等冷瑞佳回来了。

然后他这一等就等到半夜十二点多。

"嘭！"房门几乎是被踹开的，冷瑞佳带着醉意将脚上的高跟鞋随意的踢在一边，一屁股坐在了沙发上，于琪昌急忙为女神端来热水解酒。

"哼！"冷瑞佳喝了几口，将剩下的水"哗"的泼在于琪昌的脸上，"咯咯咯"的娇笑不已，将水杯随手扔在地上。

"噗～！"于琪昌抹了一把脸上的水渍将水杯捡起来放好，幸好水不算太热，否则这一下可要彻底毁容了。

"跪下！爬过来！给我舔脚！"冷瑞佳抬起黑丝脚指着于琪昌命令道。

"呜～！"性感的丝足就像一条黑魅的毒蛇，翘动着脚趾勾引着于琪昌爬向陷阱之中，于琪昌紧张的呜叫一声，他根本抵抗不住如此妖媚的诱惑，急忙便跪倒在地爬到冷瑞佳的脚下，伸出舌头舔在前女友的黑丝脚趾上。

顿时一股酸臭的味道充满他的口腔，让他忍不住的皱起眉来，冷瑞佳脚上的这条黑丝袜是真的臭烘烘的，而且还是酒后的汗脚，脚汗带着湿腻的气息，熏的于琪昌直咽唾沫，不敢继续舔第二下。

"舔啊！你这个贱货！"冷瑞佳抬起脚"啪"的一下狠扇在于琪昌的脸上命令道，脚趾直接戳在于琪昌的嘴上，逼着他继续舔脚。

"呜～！"前女友的傲慢姿态让于琪昌内心的卑贱欲望迅速升腾，酸臭的丝足让他感到羞耻的快感，胯下的肉棒将裤子高高的顶起来，亟待发泄的欲望让于琪昌赶紧捧起冷瑞佳的黑丝脚，伸出舌头从脚底一直舔到脚趾，熏腻的脚臭味道抓挠着他的内心，让他无比激爽！

"张开嘴，让这只脚插进你的嘴里！"冷瑞佳命令道，于琪昌急忙张嘴，被冷瑞佳将脚尖用力的深插进去，汗酸的脚趾一直顶到喉咙上，难受的于琪昌想要强烈的呕吐，发出"呕呕"的叫声，一股股白色的唾沫从黑丝脚与嘴唇的缝隙之间"滋滋"的向外冒，惹的冷瑞佳大笑不止。

"裤子脱了！"冷瑞佳一脚踹在于琪昌的胯部命令道，那只坚挺的肉棒硌的她的脚都发疼。

"哼！"冷瑞佳一脚踩住肉棒狠狠的蹂躏，黑丝脚将肉棒踩弄的在于琪昌的胯间挣扎不堪，直挺挺的十分亢奋！

冷瑞佳的眼神中充满鄙夷，将插在于琪昌嘴里的黑丝脚抽出来"啪啪"的抽打着男友的耳光，于琪昌疼的呜呜直叫，却跪在地上不敢躲闪。

"呸！"冷瑞佳吐了一大口痰在于琪昌的脸上，搭起黑丝美腿冷冷的看着男朋友，"自己撸射！"她用脚趾挑逗了一下肉棒的龟頭命令道。

"啊啊！是！"于琪昌赶紧握住肉棒撸动起来，前女友的黑丝脚时不时的蹭一下龟頭，让他的快感飞速增强！

"哧哧哧哧哧～！"一股股白浊的液体喷射出来，在冷瑞佳的黑丝脚背上染出一大片！

"咯咯咯咯～！"冷瑞佳看到自己只用脚就把男友勾引到高潮，觉的十分有趣，在赵立诚的床上，她是被羞辱虐浪的女奴，而在于琪昌的面前，她就是高高在上的女皇！

"舔啊！"冷瑞佳恼火的将黑丝脚背在于琪昌的脸上厌弃的擦着，精夜渗进丝袜里的触感让她十分不爽。

"呜呜～！"于琪昌急忙抱起女神的黑丝脚，张开嘴捂在脚背上使劲吸着，将自己射出来的精华再吃进肚子。

他其实对吃下自己的精夜并没有兴趣，但既然是女神的意志，于琪昌愿意顺从的执行，只要前女友愿意收留他，让他做什么都行！

但可怜于琪昌还以为自己是在讨好冷瑞佳，却不知道自己的懦弱行为只会让前女友更加变本加厉的羞辱他！

"哼！"看着努力舔脚的于琪昌，冷瑞佳感到一股深深的厌恶，她很后悔自己怎么就看上了这么个男朋友，当初怎么就答应了于琪昌的求交往，这个给她舔脚的贱人连赵立诚拉出来的屎都不如！

冷瑞佳越想越气，于琪昌舔的越努力，她就越火大！

"贱货！滚开！"冷瑞佳用力的一脚将于琪昌踹到一边，狠狠的脱下一双丝袜摔在前男友的脸上。

"吃进肚子里去！"冷瑞佳命令道。

吃丝袜......这怎么吃啊......于琪昌拿着女神的丝袜犯愁，这双丝袜显然不会在肚子里降解消化，那能否顺利排出体外？如果不能排出来的话，那岂不是要动手术取出？

"吃啊！"冷瑞佳催促道。

"怕，怕对身体不好......"于琪昌诺诺的说道。

"哼！不吃就滚啊！"冷瑞佳讥讽的说道，说的于琪昌低着头不敢回答。

"你倒是吃啊！"冷瑞佳抢过于琪昌手中的丝袜，捏开前男友的嘴巴，强行将丝袜塞了进去！

"呜......"于琪昌含着满嘴的丝袜不知道如何是好。

"哧～！～！"冷瑞佳撕开胶带纸将于琪昌的嘴巴缠上好几圈。

"一边吃一边撸射一次！"冷瑞佳坐到沙发上抱起酥胸冷冷的命令道。

"呜～！"于琪昌含着满嘴臭烘烘的丝袜没有办法，只好开始艰难的吞咽，眉头紧紧的皱起来，同时用手扯动着自己的肉棒。

"哼！"冷瑞佳穿上拖鞋走进卫生间洗涮，等到她从卫生间走出来后，看到前男友的胯下的地面有一滩新鲜的精夜......

"哧～！"冷瑞佳将胶带纸撕下来，让于琪昌张开嘴巴，看到那团丝袜已经消失不见。

"咯咯咯～！你可真是贱呢！一边吃着我穿了一整天的满是脚汗的臭袜子一边都能高潮！"冷瑞佳站起身来，"我要去休息了，你把我的高跟鞋都舔一遍再睡觉！"

"是，是......"于琪昌答应着，跪爬在女神的身后目送冷瑞佳走进卧室。

"嘭！"卧室的房门重重的摔上，将冷瑞佳和于琪昌隔绝在两个世界。

"唉......"于琪昌长长的叹息一声，也不知道现在自己是该庆幸还是该后悔，冷瑞佳那冷漠的眼神既让他感受到内心卑贱的快感，同时又充满对未来的恐惧，他不知道前女友以后会怎么虐待他，但至少现在还是处于幸福之中。

那就继续幸福下去吧！至于以后的日子，全都掌握在冷瑞佳的手里，于琪昌只能听天由命了......

他拿起一双高跟鞋，伸出舌头舔在上面，开始完成前女友下达的任务......

当最后一双鞋舔完时，已经是凌晨三点多，其间冷瑞佳曾经开门上厕所，于琪昌急忙抬头谄笑，却只看到冷瑞佳那鄙夷的眼神......

第二天时，冷瑞佳到成人用品店购买了一大堆调教工具，她非要好好的收拾于琪昌一番不可，要知道将于琪昌羞辱成一条犯贱的狗，也不是她一个人的事，而且还是赵立诚和林毅然给她下达的命令。

在林毅然的面前，冷瑞佳只能扮演小三的角色，虽然她明知道赵立诚更喜欢趴在她的身上狂艹，但林毅然却一直霸占着正室的位置，让她觉的自己就像是林毅然给赵立诚找来的泄欲工具！

冷瑞佳绝对不会只满足于小三或者泄欲工具的地位，她要将林毅然从正室的位置上挤下来！她表面上与林毅然姐妹情深，实际上却一直暗斗不已，赵立诚让她纹身她就纹身，让她学吸烟她就学吸烟，对赵立诚极为顺从，同时她又拥有林毅然所不具备的美貌，她相信自己会在后宫争斗中笑到最后。

对于赵立诚下达的任务，她是要尽到最大的努力尽快完成的，林毅然说过两天会来她家里检查于琪昌被调教到什么下贱程度，那她就要让林毅然看到于琪昌最下贱的状态！

"嘭！"冷瑞佳踹开门，手里提着一个大包，脚上蹬着一双精致的低筒高跟皮靴，黑色的靴面和红色的靴底能够轻易的勾引起于琪昌的犯贱属性。

"吃了吗？"冷瑞佳将大包随手扔在地上问道。

"还，还没......"于琪昌回答道。

"那就快点吃吧！"冷瑞佳将吃剩的午餐扔在茶几上说道。

"奥奥！"于琪昌打开包装，看到里面全是些骨头残渣，根本就没有什么可吃的。

"快吃啊！"冷瑞佳戏虐的说道，"上面可都有我的口水呢！这应该会让你很兴奋吧？"

"啊啊！是......"于琪昌心中那卑贱的欲望又在跳动了，冷瑞佳说的对，这的确会让他很兴奋。

于琪昌拿起一根根骨头放进嘴里，感觉凉凉的，也有一些湿腻，这大概就是女神的口水吧？

"别光吃菜啊！还有饭呢！"冷瑞佳指着餐盒说道。

"奥奥！是！"于琪昌伸手打开餐盒，这次倒是满满一盒米饭，他正要吃时，却看到一只高跟皮靴"噗"的踩了上去，将整盒米饭都碾踩的稀烂！

"呸！"冷瑞佳抬起脚又吐了一口唾液在米饭上，"吃吧！"

"呜......"女神的戏弄让于琪昌感到屈辱，下体将裤子高高的撑起来。

"真是个贱货！"冷瑞佳看着于琪昌那鼓胀的下体鄙夷的说道，而于琪昌就在她鄙视的目光中将一整盒被皮靴踩烂的米饭吃进肚子。

"还有这里的米饭也吃掉！"冷瑞佳晃动着高跟皮靴命令道，于琪昌急忙爬过来舔舐女神的靴底，他感觉舌头麻麻的，脑袋晕晕乎乎的，几次强打精神也无济于事，终于"噗通"一声扑倒在冷瑞佳的脚下......

.................................................................................

"哗啦！"当于琪昌再次清醒过来时，他看到自己全身赤倮的跪着倚靠在厕所的墙壁上，脖子上拴着一根铁链，铁链的另一端系在暖气铁管上，扣着一把冰冷坚硬的锁，他的双手被反铐在身后，让他无法尝试挣脱锁链。

"哼！醒了吗？"优雅的声音在门外响起，冷瑞佳提着一把椅子坐到于琪昌的面前，铮亮的高跟皮靴看的于琪昌心里发悸，肉棒高耸的竖立起来非常痛苦。

"哼！用药之后是比以前粗壮了呢！"冷瑞佳用靴尖挑起那只肉棒戏弄的说道。

她在于琪昌所吃的饭里下了催情药，她要让于琪昌在她的脚下彻底的痛苦沉沦！

冷瑞佳之前提回来的那个大包，里面便是装着她购买来的各种道具，这根铁链便是其中之一，剩余的她也会一件件的使用在于琪昌的身上！

她还给于琪昌定制了一只狗笼，只不过搭建狗笼需要时间，暂时便只能将于琪昌扔在厕所了。

"哼！"冷瑞佳轻柔的将黑丝高跟搭起，冷魅性感的高跟靴尖离着于琪昌的嘴巴大概有二十公分的距离。

于琪昌跪在地上饥渴的咽了一口唾沫，这只神圣的高跟靴所包裹着的是他无比饥渴的天堂！

"咯咯咯～！"冷瑞佳脱掉一只高跟靴，翘着黑丝脚在于琪昌的面前摇晃，黑丝袜上流淌出来的丝臭气息刺激着于琪昌的饥渴眼神变的更加沉溺，伸着脖子想要舔在冷瑞佳的脚底。

"哼！真是个可怜的贱狗呢！想不想舔我的臭丝脚啊～？你这只贱狗！"冷瑞佳嘲弄的说道。

"想，想～！"被诱惑的于琪昌喘着粗气回答道。

"咯咯咯～！想～！就求我呀～！"冷瑞佳调戏的笑着说道。

"求，求求你，让我舔，舔脚......"于琪昌粗喘着望着邪恶阴魅的冷瑞佳哀求道，女神那邪魅的笑声令他的下体胀的几乎要裂开了！

"好呀～！那就来舔啊～！"从高跟靴中脱出来的黑丝玉足散发着熏臭的韵味，仿佛魔女的纤手般抓挠着于琪昌的内心，让他的呼吸都出现停滞，黑丝美脚高高的悬在头顶，轻蔑的俯视着脚下卑贱的灵魂！

"啊～！啊～！"于琪昌饥渴的伸长了脖子，但直到他将勒着脖子的铁链拽紧，却仍旧离着梦寐以求的黑丝脚趾十多厘米，但现在的他已经完全被欲望所控制，根本不顾自己的死活了，勒紧的铁链发出"铮铮"的响声，竟是被于琪昌强行用脖子拉长了一段，而他的脖子也出现了一道明显的勒痕，被铁链深深的陷进肉里！

"呃呃呃......"于琪昌的喉咙里发出一阵渴求的声音，双眼赤红的望着眼前的黑丝脚，他离着冷瑞佳的脚就只剩三五厘米了，但仅仅是这短暂的距离，却成了他与天堂之间的天堑深沟，任凭他怎样努力都无法填补！

丝魅的味道一阵阵的扑进于琪昌的鼻子，挠的他的内心如同万虫噬咬般痛苦而骚乱，肉棒在胯下不停的颤抖着，急需发泄一次，但冷瑞佳却只翘着丝足咯咯直笑，欣赏着于琪昌的卑贱模样开心不已。

"求......"于琪昌艰难的发出了一个声音，拼命的向前伸出舌头，离着由于太兴奋而微微颤动的黑丝脚就只有几毫米的距离，丝袜上的一只突出来的细线已经接触在舌头上，如甘露般为于琪昌解渴，但丝线上的甘露只有一滴，于琪昌却如即将渴死的人一般，舔到甘露之后不仅没能解渴，反而更加渴望的想要舔到冷瑞佳的脚尖！

他就如同一条卑贱的虫子，用尽全身的力量高昂着头使劲的向外伸着舌头，冷瑞佳绷起的足弓犹如世间最美的毒药，让他无法拒绝这份妖娆的诱惑！

"呃呃呃！"内心的无限渴望令于琪昌已经不顾一切，既然无法再将铁链拉长，那就让铁链在脖子里勒的更深一些！

他的呼吸彻底被扼住，眼球狰狞的向外突出，视线中女神的黑丝脚变的一阵阵的模糊，大脑已经停止了运转，但于琪昌却还是凭着对丝魅味道的本能追逐而又向前行进了一厘米，终于可以舔在冷瑞佳的脚趾上了！

他满足的伸着舌头想要舔舐黑丝脚趾上的汗液，但一舔之下却扑了个空，已经昏花的视线中，那只令他愿意放弃生命都要舔一下的黑丝脚突然向后抽走！

"呜......"

"啊哈哈哈哈～！"

在于琪昌悲戚的呜鸣声中，是冷瑞佳狂傲肆虐的浪笑声！
