**绿奴（七）**

"铃铃铃～！"真是说曹操曹操到，赵立诚和冷瑞佳这边正聊着林毅然呢，冷瑞佳就接到了林毅然的电话。

"喂？毅然姐姐啊？......嗯嗯，好的啊......好的，那我和赵立诚就在我家等你了奥～！"冷瑞佳挂断电话，脸上的不爽神色一闪即逝，"毅然姐姐要来我家玩呢，顺便验收一下狗奴隶调教的是否合格！"

"呋～！行啊！那就来呗！"赵立诚吐出一口烟圈无所谓的说道。

赵立诚是无所谓，但冷瑞佳可是很有所谓，她心头火起，这个林毅然绝对是故意的，要验收她对于琪昌的调教什么时候不行，早不来晚不来，偏偏赵立诚要在她家留宿了，林毅然也打电话要来了！

就是害怕老公被抢走了呗！哼！要不是靠着你老爹有权有势，我要抢走赵立诚不是轻轻松松？冷瑞佳撇着嘴心情烦躁的想着，正看到给她舔鞋底的于琪昌，无处发泄的冷瑞佳对着于琪昌的脸就是狠狠的一脚踹上去，疼的于琪昌在地上呜嚎打滚。

"怎么了？"赵立诚看出冷瑞佳心情不好，转过脸问道。

"没什么！"冷瑞佳嘟着嘴说道。

"嘿嘿嘿～！我还没艹够呢！要不要我再艹你一次？"赵立诚将烟头踩灭，淫笑着坐在冷瑞佳的身边，伸手揽住冷瑞佳的倩腰说道。

"哼！"冷瑞佳假意抗拒的拧了一下身子，美美的被赵立诚搂在怀中。

"呼～！"赵立诚在冷瑞佳的脸上吐出一口残留的烟气，伸出舌头贪婪的舔舐着冷瑞佳的俏脸，冷瑞佳被舔的"嗯嗯"直叫，伸手摸索着赵立诚的肉棒，张开荫穴饥渴的迎接。

"让他舔我的棒子加点润滑！呼～！"赵立诚的龙根点在冷瑞佳的荫穴上，"哧"的一声狠狠的插进去！

"快点过来舔！"冷瑞佳大声的向于琪昌吼道，伸出手对着于琪昌的方向乱抓，于琪昌急忙凑上去，冷瑞佳看不到于琪昌在哪儿，这一抓之下抠在于琪昌的脸上，尖利的指甲顿时划出五道血印，疼的于琪昌呜呜直叫。

冷瑞佳却不管于琪昌的感受，她既然已经抓到对方就不会再放手，将于琪昌的脸用力的塞进自己的胯间，荫穴配合的向前推了一点，当然她这么做的原因可不是为于琪昌着想，而是为了让于琪昌能够更多的舔到赵立诚的巨根。

"啊～！啊～！啊～！"冷瑞佳被插的浪叫，巨根的每一次抽插都能带出一股滋射的淫水泼洒在于琪昌的嘴里，于琪昌仰望着眼前的进进出出的男根，畏怯的伸出舌头舔在上面，而有了唾液的滋润，那只巨根明显感到十分舒服，对冷瑞佳的抽插也更加暴力，插的冷瑞佳"啊啊啊啊"的哀嚎声连成一片！

冷瑞佳被赵立诚艹的浑身爽翻，一双美腿高跟踩在于琪昌的背上，尖利的鞋跟在后背划出一道道血痕，她被艹的有多爽，她的高跟鞋就把于琪昌划的有多狠！

"呜～！"于琪昌紧皱着眉头承受着高跟鞋的施虐，对巨根的舔舐不敢减缓丝毫，冷瑞佳的淫水流淌的更加暴烈，"噗噗噗"的冲刷着他的嘴巴！

"呼～！呼～！呼～！"赵立诚也来了感觉，双手抱着冷瑞佳的脑袋，一股要把冷瑞佳艹烂一样的狠劲，每一次巨根的插入就像要把冷瑞佳穿透一般，艹的冷瑞佳嗷嗷直叫！

"贱婊子！叫，叫的再浪一点！让我把你艹烂！"赵立诚恶狠狠的喊道，胯下的肉棒抽插的飞快！

"啊啊啊啊啊～！"冷瑞佳被艹的荫穴骤紧，兴奋的叫声穿透于琪昌的鼓膜，鞋跟在他的背上"哧哧"的划动，一股股淫液"噗噗噗"的爆射出来！

与此同时赵立诚也达到了高潮，龟頭张开道口狂喷精夜，与冷瑞佳形成对喷的状态把冷瑞佳的荫穴都给填满了！

"呼～！～！"爽过之后的赵立诚喘息着将巨根从冷瑞佳的荫穴里拔出来，他知道冷瑞佳之前是因为林毅然的到来而感到不满，不过像冷瑞佳这种小女人，没有什么事情是一顿狂艹解决不了的。

"哗哗哗～！"冷瑞佳捏着于琪昌的嘴巴，像倒水一样将自己荫穴里的精夜淫液混合物灌进于琪昌的嘴里。

"给我舔干净！你这个贱货！"冷瑞佳甩手给了于琪昌一记耳光命令道，她在赵立诚的胯下是满足对方兽欲的性奴，但在于琪昌的面前就是至高无上的女皇！

"咕～！咕～！"于琪昌赶紧大口吞咽下嘴里赵立诚的精夜和冷瑞佳的淫水，伸着舌头为女神清理被艹肿了的荫穴。

"咚咚咚！"门外响起敲门声，林毅然已经到了。

"你们玩吧！我休息一会儿！"赵立诚往床上一躺，连续的暴射也让他有些吃不消了。

"咯咯咯～！好～！"吃赵立诚的精夜吃到饱的冷瑞佳心情很不错，细心的为赵立诚脱掉鞋袜又盖上被子防止男神着凉。

"贱货！穿上你的衣服爬出去迎接林毅然！光着身子像什么样子！"她又转身向于琪昌呵斥道，便走出卧室去开门。

于琪昌根本不知道自己的衣服放在哪里，赶紧慌乱的找起来，而冷瑞佳又没给他留时间，结果当林毅然进门时，他就只找到一件T恤穿在上半身，下半身却还是一片裸露，样子极为尴尬。

"真是个什么都干不成的废物！"冷瑞佳恶狠狠的说道。

"咯咯咯～！你的衣着还真是好特别啊！于琪昌同学！"林毅然嬉笑着说道，她跟于琪昌上次相见还是在学校里，然而再见面时两人的身份已经天翻地覆，林毅然是女皇的朋友，而于琪昌则是女皇的贱狗！

林毅然不是自己一个人来的，她还带来了她的死党，一个长相如同妖精一般的长发美女------苏潇潇，苏潇潇特别喜欢穿颜色鲜艳的鞋跟很高的高跟鞋，就像她现在脚上的这双艳红色高跟鞋，厚厚的防水台足有五厘米高，而超过十五厘米的红色鞋跟就像两把尖刀一般扎在地上，透着一股浓重的骚艳美！

她其实是林毅然将赵立诚留在身边的性感武器，林毅然知道自己并不是很美貌，所以就主动给赵立诚找小三，至少这样她还可以将小三拉拢在自己这边，以此来控制赵立诚不要朝三暮四玩的太嗨。

苏潇潇也对林毅然言听计从，冷瑞佳则是个意外，是林毅然为了报复于琪昌而介绍给赵立诚的。

相比起苏潇潇的乖巧听话，冷瑞佳则有些抢夺位置的想法，与林毅然总是明争暗斗，却又都离不开赵立诚，一副该争斗还是要争斗却不能破坏了姐妹塑料花情谊的微妙状态。

"这大半夜的，于同学也饿了吧？我给你准备了夜宵奥～！"林毅然将手中提着的一只塑料袋中的饼子扔在地上，然后一脚踩上去，高跟皮靴将饼子踩的稀烂一片！

"潇潇你不是说想拉屎吗？现在可以拉了！"林毅然指着那只被踩烂的饼说道。

"嗯！"苏潇潇走过来褪下丝袜和内裤，当着于琪昌的面倾泻一泡骚尿，又"噼里啪啦"的拉出一坨臭屎，熏的于琪昌直皱眉头，苏潇潇的长相那么妖艳，却没想到她拉出来的屎能如此之臭！

"哼！"苏潇潇冷冷的看了一眼于琪昌，擦干净屁股站起身来。

"吃吧，于同学！带着美女屎香味的肉饼奥～！咯咯咯～！"林毅然欢笑着说道。

"呜～！"于琪昌屈辱的爬到屎堆前，张开嘴含下一大口臭屎。

"呕～！"极度恶臭的味道熏的于琪昌立刻呕吐起来，难受的他眼泪鼻涕直流。

"啊哈哈哈哈～！"林毅然兴奋的疯狂大笑，一脚踩住于琪昌的头顶，将他的脸强行摁在屎里，"好好的品尝吧！你这个贱货！之前我想玩你，你还对我爱答不理，现在我要让你知道什么叫做代价！快吃！把屎都吃进肚子里去！"

"呜呜呜～！"于琪昌的嘴巴被踩的完全堵在屎上，他就算不想吃也做不到了，只好在林毅然的皮靴之下忍受着屎臭的味道，强迫自己吃下一口口臭屎！

"咯咯咯～！～！一边吃着屎一边射出来！我要看到你在我脚下犯贱的样子！"林毅然狠踩着于琪昌的头顶命令道。

"呜～！"于琪昌赶紧伸手握住肉棒，在被林毅然的羞辱中快速撸动，幸好他连续几天承受过冷瑞佳的调教，让他已经适应了被女生羞辱和吃女生的屎的感觉，能够在一边受虐中一边将肉棒撸的越来越大，最终"哧哧哧"的将精夜倾泻在地面上！

"呸！贱货！把屎都舔吃干净，然后滚到卫生间快点把自己洗干净再滚出来！"林毅然狠踢了于琪昌的脑袋一脚命令道。

"呜呜呜～！"于琪昌不敢不从，急忙将地上的臭屎和饼子全部吃进肚子，然后用湿抹布擦拭一遍，不敢在客厅里留下屎臭味熏到三位女生，做完这些之后，他便手脚并用的爬进卫生间将自己冲洗干净，又刷牙漱口之后才爬出来。

"怎么这么慢！"林毅然恼火的呵斥道。

"对不起！对不起！"于琪昌赶紧磕头道歉。

"呸！"林毅然一口痰液吐在于琪昌的脸上，"舔了！"她冷冷的命令道。

"呜......"于琪昌没有办法，他知道如果敢违抗林毅然的命令的话，三位女生的鞋底将会毫不留情的践踏在他的身上脸上，他不得不伸出舌头，将林毅然的痰液舔进嘴里，惶恐不安的吃了下去。

"啊哈哈哈哈哈～！你这个贱货！"林毅然抬起皮靴对着于琪昌的脸狠狠的一脚跺下去，冷瑞佳和苏潇潇也跟上来对他进行残忍的踢踹！

无论是顺从，还是违抗，于琪昌所能得到的永远只能是美女们的脚下虐待！

"啊啊啊啊～！"于琪昌疼的声嘶力竭，性感的鞋底如同暴雨般在他的视线中飞来飞去，他的嚎叫声伴随着美女们的浪笑声充斥在整个房间里！

没用多长时间，他的脸上、身上便满是美女们的鞋印和鞋跟踩出来的一个个血洞，看上去极为凄惨！

"过来舔我的皮靴！贱货！"林毅然坐到一张椅子上，向于琪昌勾了勾靴尖命令道。

"呜......"于琪昌被踢踹的七荤八素，此时的大脑还没恢复正常运转，他正有些反应不过来时，苏潇潇便强行拽着他的头发将他拉到林毅然的脚下，把他的脸直接摁在了高跟皮靴的靴底上！

"快舔！哈哈哈哈哈～！"林毅然用力的将靴底踩在于琪昌的嘴上狠搓揉碾着。

"呜......"在林毅然的淫威之下，于琪昌只好伸出舌头来在靴底上一下下的舔着，鞋底的污秽散发着刺鼻的臭味，熏的于琪昌不由得皱起眉头，但却一点也不敢停止舔舐的动作，他的舌头就像林毅然的擦鞋布一样，在将靴底舔干净之后，舌头的表面也已经变成了灰黑的污浊颜色！

"哈哈哈哈～！你这个只配舔靴底的下贱狗东西！"林毅然狂荡的笑着，"我来这里之前去了一趟公共厕所，厕所里的地面真是脏死了，不过还好有你这么个贱货，心甘情愿的把我踩脏了的靴底舔干净！哈哈哈哈哈～！"

于琪昌羞愧的低下头去，公共厕所的地面不知道沾染了多少女人脚下的脏污，而现在却被他舔进嘴里，让他感到极为屈辱，但他甚至连将嘴里的污秽吐出来的胆量都没有，只敢偷偷的含着，希望趁三位美女不注意时吐掉。

"把嘴里的东西都咽进肚子！这可是粘在老娘鞋底的圣物，比你这条贱狗高贵了不知道多少倍呢！"林毅然指着于琪昌的鼻子呵斥道，让于琪昌不得不努力的将脏污吞进肚子。

感受着一缕缕污秽流经喉咙滑进肚子，于琪昌心中的屈辱感更加浓重，对林毅然的狠毒也变的更加屈从。

"把舌头伸出来让我看看！"林毅然冷傲的命令道，于琪昌立刻乖乖的伸出舌头，林毅然可以看到他的舌头虽然还有一点灰色，但绝大多数脏污已经被他咽了下去。

"呸！贱狗杂种！"林毅然直接一口痰吐进于琪昌的嘴里，当然，这口痰是于琪昌必须咽下去的。

"你还穿着衣服干什么！贱狗！"林毅然伸出高跟皮靴，用靴跟勾住T恤的领口，"哧"的一声撕开一道大口子，却没有将T恤从于琪昌的身上扯下来。

"过来帮忙啊！"她向冷瑞佳和苏潇潇喊道，两个美女也走过来娇笑的对着于琪昌的身体胡乱的践踏，把T恤踩的破碎不堪，还故意用鞋底揉搓成布条，看着于琪昌放肆的大笑。

于琪昌悲鸣着低下头去，现在无论美女们怎么羞辱他，他都只能默默的承受了。

"问你个问题，如果我脚上这只高跟皮靴和你亲妈一同掉进水里，你应该先救哪个？"林毅然在于琪昌的面前晃动着皮靴问道。

"先，先救您的高跟皮靴......"于琪昌屈辱的回答道。

"咯咯咯～！你知道就好！这双皮靴比你的亲妈还亲呢！还不快点磕头认我的高跟靴当妈！"
林毅然狠踢了于琪昌一脚命令道。

"啊啊！"于琪昌惊讶的叫起来，他没想到林毅然竟然能想出如此羞辱他的法子来！

"啊什么啊！你爸妈都是从我的骚逼里射出来的，你全家都是从我的逼里爬出来的！我就是你祖宗，是你亲奶奶！知不知道啊！"林毅然将于琪昌踹翻在地上，又一脚踏了上去狠毒的碾踩着呵斥道。

"呜......"屈辱的眼泪顺着脸颊流淌下来，于琪昌在林毅然的脚下悲恸的哭着，却连将脸从对方脚下抽走的勇气都没有。

"哭你妈呢！还不快点给我的高跟靴磕头认妈！"林毅然用力的一脚踢在于琪昌的嘴上命令道。

"呜嗷～！"于琪昌被踢的嘴角喷出血来，林毅然的美腿高跟堵在他的眼前，紧张的他连呼吸都不敢太大声。

"快点认妈！"林毅然一脚跺在于琪昌的头顶呵斥道。

"啊啊！是是！"于琪昌屈辱的回应着，爬到林毅然的脚下，"妈......妈妈！"他跪在地上向林毅然的高跟皮靴叫道。

"呸！"林毅然狠狠的一脚跺在于琪昌的脸上，"认认真真的向我的高跟靴磕头，然后亲吻它，叫它妈妈！贱货！"

"呜～！"于琪昌疼的哭泣着跪在地上给林毅然的高跟靴磕头，然后紧张的亲吻了一下一只靴子的靴尖，"妈妈！"他惶恐不安的叫道。

"哈哈哈哈～！"林毅然和另外两个美女笑作一团，"真是条下贱到骨子里的狗！快点！再认两个妈！"她一脚踢在于琪昌的额头上怒斥道。

"啊啊！是！"于琪昌顾不上疼痛，爬到苏潇潇的脚下，"妈妈！"他低声磕头叫道，吻向苏潇潇的艳红色高跟鞋。

"哼！"苏潇潇冷傲的将高跟鞋伸到于琪昌的嘴边，理所当然的让自己的高跟鞋收下了这个贱儿子，"行了，滚吧！"

"是！"于琪昌卑声应道，极致的屈辱感已经让他麻木了，他又爬到冷瑞佳的脚下磕头。

"哎！想认我的高跟鞋做妈妈可不那么容易奥～！"冷瑞佳一脚踩住了于琪昌的脑袋，"顶着主人的高跟鞋磕一百个响头，我的高跟鞋才会收下你这个贱狗儿子！一边磕头一边报数，如果有一个磕不响，你就要重新磕头！懂吗？"

"是是是，主人！"于琪昌急忙磕头，"一、二、三......"他一边磕头一边报数，额头磕在地上发出沉闷的"咚咚"声，头顶顶着冷瑞佳的黑丝高跟一上一下的，另外两位美女将他围在中间饶有兴致的观赏着他下贱的样子。

"咚！咚！咚！"房间里回荡着于琪昌磕头和报数的声音，"97、98、99......"

"等等！第98个没磕响，重新磕！"冷瑞佳一脚踩住于琪昌的脑袋说道，林毅然和苏潇潇顿时发出咯咯咯的戏虐笑声。

于琪昌无奈，只好重新磕了起来，"一、二、三......"

"咯咯咯～！哈哈哈哈哈～！他都快把地面磕碎了，你却说他没磕响？哈哈哈哈哈～！笑死我了！"林毅然止不住的笑着说道。

"像他这样的贱货，我们想怎么玩就怎么玩！"冷瑞佳高傲的说道，她不是没听到于琪昌的额头磕在地上的重重响声，但她就是要玩弄他的感情，玩弄他的自尊！

"98、99......100！"伴随着"咚！咚！咚！"的响声，于琪昌终于磕完了，"妈妈......"他最后还不忘记认冷瑞佳的高跟鞋做妈。

"哈哈哈哈哈～！真是贱死了！都要磕死在地上了，还不忘认妈呢！"苏潇潇鄙夷的用玉足高跟狠狠的在于琪昌的后背上跺踩着笑道。

"来，你这个贱货！爬过来给我的骚逼磕头，它可是你奶奶，你要感谢它对你全家的生育之恩！"林毅然一脚蹬在一边的沙发上，挺起玉胯等待着于琪昌爬过去。

"啊啊！是！"于琪昌赶紧爬到林毅然的胯下，"谢谢奶奶的养育之恩！谢谢奶奶的养育之恩！"他一边磕着头一边说道。

"啊哈哈哈哈～！你这个贱货！你真是比狗还贱啊！"林毅然扬起手抽打着于琪昌的脸浪笑道。

"呜呜......"于琪昌在林毅然的胯下屈辱的哭着，可他除了哭之外又能有什么办法呢？

"别哭了！从我的胯下爬过去！来回的爬几圈让我感受一下你的孝顺！"林毅然用力的拍了一下于琪昌的屁股命令道，冷瑞佳和苏潇潇也走过来排在林毅然的身后，用她们的胯部组成了一个骚艳的屈辱通道。

"每爬到一位主人的胯下时，就要叫一声奶奶奥～！"冷瑞佳提醒着说道。

"是是是！"于琪昌磕头答应着，从林毅然的裆下爬过去，"奶奶！"他叫了一声，接着又是冷瑞佳的骚胯，"奶奶！"他继续叫着，然后又爬过了苏潇潇的胯下并恭敬的叫"奶奶"，笑的美女们前仰后合。

在从苏潇潇的胯下爬过之后，于琪昌又回过头来，冲着苏潇潇的荫穴叫了一声"奶奶"，然后从胯下爬回来，一声声的叫着"奶奶"一直爬到最前面林毅然的胯下，就这么来来回回的屈辱的钻来钻去。

"咯咯咯～！"就在于琪昌第五次要从林毅然的胯下钻出来时，却被对方的双腿一下夹紧坐在了他的后背上，"给主人当马，围着房间爬几圈！"

"啊啊！是，主人！"于琪昌立刻回应着，而苏潇潇则是拿来一根狗链拴在他的脖子里，狗链的另一端交到了林毅然的手中。

"快点爬！"林毅然猛拽手中的狗链，勒的于琪昌"呃呃"直叫，赶紧手脚并用的在房间里爬行。

"是是，奶奶！"于琪昌赶紧爬起来，但他发现背着美女爬行其实是很累的，膝盖与地面摩擦的极为疼痛，他只爬了一圈就忍不住疼的停了下来。

"继续爬！围着房间爬二十圈！"冷瑞佳看到于琪昌停了下来，气的一脚踢在他的腰上命令道。

"是，主人！是！"背上有林毅然骑着，身边有苏潇潇和冷瑞佳做监督，于琪昌真是一点偷懒的机会都没有，他急忙尝试着继续爬行，但他爬起来的动作显的越来越吃力。

"贱货！这么慢！快点爬！"林毅然一巴拍在于琪昌的头上恼怒的骂道。于琪昌呜呜的叫着赶紧扭动着身体，忍着痛疼尽快前行。

"爬呀！再爬快一点呀！"冷瑞佳和苏潇潇跟在于琪昌的身后一脚脚的踢着他的屁股，让本来就十分难受的于琪昌更加痛苦，但他又哪里敢埋怨什么，只能承受着主人们的践踏，忍受着身上的痛苦艰难的向前行进。

房间里的地面看着不脏，但其实并不干净，有很多细小的沙粒，在于琪昌爬行的时候陷进他的膝盖之中，于琪昌刚开始时还没有太明显的感觉，但当他跪行了三圈时，就开始感到膝盖特别疼，每前行一步都十分困难，沙粒硌在他的膝盖上的感觉让他痛苦不堪。

"呼～！"在咬着牙又坚持了几圈之后，于琪昌是真的疼的不行了，他用手撑在地上，脑袋深深的垂着，大口的喘着气。

"贱货！想死是吧！"林毅然抬起脚用靴跟插进于琪昌的后颈使劲的碾踩着，疼的他嗷嗷直叫，"发什么呆！还不快爬！贱货！"她又伸出手恼怒的掐了一下于琪昌腋下的细肉。

"呜啊～！"于琪昌被掐的痛苦不堪，赶紧一步步的向前跪行，又或者不应该说是跪行，更确切的说，他是在挪动，他先用双手撑一下，然后抬起膝盖向前前行一小步，就这样慢慢的爬着，因为他的膝盖已经实在无法跪行了，他的膝盖每纵向摩擦一下地面，就会感到无比的疼痛。

但是跪行到第十五圈的时候，于琪昌终于是真的是爬不动了，"呜呜"的哭求着主人们饶他一命，他的膝盖又红又肿，再也不敢接触坚硬冰冷的地板瓷砖。
