**绿奴（五）**

随着"噼噼啪啪"的声音持续响起，黑色的黄金越拉越长，粗的就像一根男人的JB，邪恶的钻进于琪昌的嘴里，舌头舔在屎尖上，恶臭的味道让他根本无法承受！

"呕～！"于琪昌发出一声极为难受的呕吐声音，脑袋向上拱着希望能逃离冷瑞佳的黄金赏赐。

"老实点！"冷瑞佳抬起两只高跟皮靴的脚掌，只用靴跟扎着手心恶毒拧转，疼的于琪昌嗷嗷直叫，鲜血从手心渗透出来，染红了冷魅的靴跟，也让于琪昌最后的逃离欲望被碾踩的粉碎！

"张大你的嘴巴！吃我的屎！"冷瑞佳傲慢的命令道，恶臭的黄金被菊花夹断，"啪"的拍打在于琪昌的嘴上。

"快吃！贱货！"冷瑞佳用靴跟狠狠扎着于琪昌的手命令道。

"呕～！呕～！"屎臭的味道让于琪昌痛苦的呕个不停，但他甚至连将脸上的屎舔走的胆量都没有，他已经完全沉沦在冷瑞佳的靴下，现在的于琪昌并不是不想吃屎，只是吃不下去而已。

鼻涕眼泪不停的向外喷溅，于琪昌努力的吃下一口屎，但浓郁的腥臭味道和黏腻的口感让他产生本能的排斥，强行咽下去的那口屎便随着再一次的呕吐喷出来！

"吃下去！不然我把你的手给踩穿！"冷瑞佳的靴跟钻动着于琪昌的手心，鲜血"噗噗"的不停向外冒，折磨的于琪昌钻心的剧痛，他急忙强忍着剧烈的反胃吞吃臭屎，用自己的下贱来讨好女神的恶毒！

"哼！"冷瑞佳将靴跟抬起来一点，以示对于琪昌主动吃屎的奖励，第二条黑褐色的黄金又拉出来，蜿蜒着攀爬在于琪昌的脸上，柱状的屎条堵在鼻孔，于琪昌每呼吸一次，都能闻到浓重的屎臭味，让他有一种深深的卑贱感和无力感，他现在除了乖乖的吃屎之外什么都做不了！

冷瑞佳一共拉了四条又黑又粗的屎，臭烘烘的堆在于琪昌的脸上，于琪昌不时的"呕呕"的叫着，这是他在强行吃下一口屎之后又在忍不住的向外呕吐。

"把屎都吃了！你这条贱狗！"冷瑞佳擦干净屁股，将手纸扔在于琪昌的脸上，用靴跟钻动着手掌命令道。

"呜呜呜～！"于琪昌赶紧呜叫着回应，剧痛的折磨让他不敢反抗，一口口的吞吃着恶臭的黄金，一直吞咽了十多分钟之后才把堵在嘴里的黄金全部咽下去。

"哼！"冷瑞佳站起身来，戴上塑料手套将臭屎拨进于琪昌的嘴里，然后一把捂在他的嘴上，"吃快一点！贱货！"

"呜～！呜噗～！"黏腥的臭屎让于琪昌无从下咽，想要吐出来却又被紧紧的捂住嘴巴，胃里翻江倒海的上漾，竟是逼的他从鼻孔里喷出屎来！

"啊哈哈哈哈～！"冷瑞佳看着于琪昌的狼狈样子狂笑不止，她抬起一条腿踩在于琪昌的胸上，"一边吃屎一边把自己撸射，贱货！"

"呜呜呜～！"于琪昌赶紧伸手握住自己的肉棒撸动，嘴里的恶臭让他极度屈辱，而踩在胸上的皮靴又让他无比膜拜，在强烈的羞辱快感中，他胯下的肉棒被套弄的越来越壮，嘴里的屎臭味似乎也降低了一些，有助于他加快吞咽速度，而一想到自己竟然能够愿意吃前女友的屎，于琪昌忍不住的悲从中来，但至少他现在还能与冷瑞佳相伴，哪怕是吃她的屎也愿意！

"哧哧哧哧哧～！"一股股精夜狂喷而出，带着于琪昌卑贱的兴奋宣泄满地！

"呸！"冷瑞佳恶心的一口痰吐在于琪昌的脸上，将最后所剩的黄金混着痰液塞进于琪昌的嘴里逼着他吃下去。

"滚出来！"在于琪昌吃完屎后，冷瑞佳扔给他一块抹布让他将脸擦拭干净，然后解开于琪昌的镣铐，拽着铁链将于琪昌像狗一样从洗手间里拖出来。

于琪昌恭顺的低着头，跟着冷瑞佳的脚步一直爬进了客厅里。

"嘭！"冷瑞佳一脚踹在于琪昌的脸上，将他踹的脑袋重重的摔在旁边的茶几上，于琪昌慌忙就要再爬起来，而当他抬起头时，冷瑞佳的靴底却瞬间笼罩了他的视线！

"嘭！"冷瑞佳将于琪昌的脸死死的踩在地上，"你就是一条狗而已！要不是我可怜你，你有什么资格被我踩在脚下？嗯？！"

"呜呜呜～！"于琪昌急忙呜叫着回应冷瑞佳。

"真是贱！"冷瑞佳用力的拽起于琪昌的头发，又一脚狠跺在他的脸上，把他踢倒在地。

"呜～！"于琪昌不敢有丝毫反抗，只得畏缩的趴在地上任由冷瑞佳发泄。

他的耳边传来"哗啦啦"的一阵响声，紧接着突然感觉脖子一滞，"咔哒"一声，冷瑞佳将铁链的另一端锁死在室内暖气的钢管上！

"呸！"冷瑞佳掐起于琪昌的下巴，一口痰吐在对方的嘴角。

"舔进嘴里吃掉！"她冷冷的命令道。

"呜～！"于琪昌顺从的伸出舌头舔进嘴里，黏腻的痰液带着女神的体温顺着喉咙滑了下去。

"你这条贱狗！"冷瑞佳恶狠狠的又一脚跺在于琪昌的脸上！

"呜～！"于琪昌疼的呜叫，一抹鲜血溅射出来，在冷瑞佳的这一脚之下，他的的鼻子被踩破，殷红的鲜血撒在地上，冷瑞佳的嘴角翘起一丝笑意，施虐的快感让她感到十分舒畅！

于琪昌被冷瑞佳踩在脚下，当他的视线与女神接触时，整个身体都忍不住剧烈的一颤，他仿佛看到冷瑞佳变成了一条嗜血阴狠的毒蛇，正贪婪的盯着脚下的猎物！

黑色高跟皮靴踏在地上，冷瑞佳审视着战战兢兢的跪在脚下的于琪昌，"嗯？"她突然注意到对方胯下那根肉棒再次直挺起来，她用靴面将肉棒抬起，肉棒紧张而兴奋的不停颤动，对托在下面的高跟皮靴既膜拜又惧怕。

"贱人！立刻给我软下去！"冷瑞佳呵斥道。

"啊啊！对不起！对不起！"于琪昌吓的急忙道歉，可现在他全身赤倮的跪在女神脚下被玩弄被呵斥，内心受虐的欲望止不住的爆发出来，亢奋的感觉渗透在全身每一个细胞，又怎么可能软的下去？

"哼！我帮你好了！"冷瑞佳掂了掂脚上的那根肉棒，阴冷的一笑，向后抬起脚来，对着那根直挺的肉棒凶狠的踢了上去！

"嗷～！"靴尖踢在肉棒的中间位置，挤压的它挣扎扭曲，于琪昌痛苦的惨叫起来，剧颤着摔在地上，两腿紧紧的夹着，双手捂着剧痛的下体哀嚎不止。

"哼！这才第一下而已，就已经承受不住了吗！把腿张开！"冷瑞佳拿过两副镣铐来，一副是个手铐，而另一副是中间有一根半米多的黑铁长棍的镣铐，长棍的两端连着两个圆铐，可以把于琪昌的双脚铐起来，当她再踢对方的肉棒时，由于长棍的牵制，于琪昌就无法再将腿闭起来了！

于琪昌的双手被铐在身后，双脚被劈开铐起，最大限度的保证了冷瑞佳可以舒服的踢踩肉棒。

于琪昌恐惧的跪在地上畏怯不已，但冷瑞佳当然不会因为于琪昌的畏怯而停脚，她要的就是于琪昌的恐惧和顺从！

"跪好！"冷瑞佳森冷的命令道。

"是，主人......"于琪昌畏惧的跪在冷瑞佳的脚下，眼前是女神的一双黑色高跟皮靴，美的让他无比迷恋。

"亲吻主人的靴尖，感谢这双高跟皮靴对你施加虐待！"冰冷的声音在头顶响起，于琪昌顺从的慢慢伏低身子，亲吻在冷瑞佳的靴尖上，向女神表达着自己卑贱的爱和崇拜。

"哼！"冷瑞佳轻蔑的感受着于琪昌亲吻她的靴尖时的虔诚与膜拜，对方的真情不会让她有丝毫感动，反而只是更加深刻的鄙夷。

"呸！只配做狗的贱货！"冷瑞佳一口痰吐在于琪昌的头顶。

"呜～！"于琪昌急忙退开，不敢再贪恋于主人的皮靴，怯懦的跪伏在地上。

"抬起头来！"冷瑞佳狠厉的呵斥道，于琪昌赶紧抬头，而他还没跪直身体，视线中便看到冷瑞佳的美腿黑靴向他爆踢过来！

"啊～！"

"嘭！"

于琪昌被踢的后脑撞在墙上，眼前瞬间一片发暗，他惯性的抬起头来，刚一恢复视力便再次看到一片黑暗------那是冷瑞佳的靴底！

"嘭！"冷瑞佳一脚跺在于琪昌的脸上，用靴底恶毒的碾踩着，"咯咯咯～！贱货！伸出你的狗舌头来给主人舔靴底！"

"呜～！"靴底挤压着于琪昌的脸，鼻子几乎被踩扁了，极度的酸痛难忍，他的眼眶已经变的湿润起来，这不是因为伤心而哭，而是被冷瑞佳的靴底硬硬的挤出来的眼泪！

但无论有多么痛苦，主人的命令都是必须遵守的，他赶紧伸出舌头，在靴跟的位置一下下的舔着，冰冷干涩的触感让他感受到冷瑞佳对他的冷漠与不屑，沙沙的泥土被他舔进嘴里，带着主人靴底的皮革气息，让他在受虐中卑贱的崇拜着冷瑞佳。

"嗯？"冷瑞佳看着于琪昌舔吃着她靴底的泥土，之前被一脚踢折了的肉棒竟是再一次挺立起来，"贱货！"她暴怒的抬起踩在于琪昌脸上的高跟皮靴，狠狠的一脚踢在他的胯下！

"嗷～！"于琪昌惨叫的向后摔去，却因为背后就是墙壁而只能继续保持着跪立的姿势，冷瑞佳的第二脚紧接着踢了上来！

"啊～！"于琪昌疼的涕泪横流，剧痛折磨的他浑身颤抖着向一边倒去，但将他双腿撑开的那根铁棍却让他的肉棒仍旧完全暴露在冷瑞佳的靴下！

"贱货！谁让你硬的！你很想死是不是！"冷瑞佳对着横倒在地的于琪昌的胯下就是一脚！

"啊～！"于琪昌的脸上渗出致密的冷汗，悲号着剧烈抽泣。

冷瑞佳一脚踹在他的胯间，让他仰面躺在地上，这样就可以更舒服的虐待他的下体了！

"我让你硬！让你硬！"冷瑞佳的高跟皮靴如暴雨般践踏在肉棒上，每一脚都踩跺的肉棒在靴下扭曲挣扎，于琪昌凄惨的叫着哭着，一直叫到嗓子沙哑，哭到眼泪发干，却仍旧没有得到冷瑞佳的丝毫怜惜！

肉棒已经被踩的残破不堪，包皮上布满了伤口，鲜血不停的向外流淌，将肉棒变成了一根血棒，同时也沾染在冷瑞佳的靴底，令原本就十分性感的高跟皮靴变的更加妖艳冷魅，如同最残忍的暴君一般笼罩在于琪昌的世界里！

"啊啊啊啊啊～！"

"哈哈哈哈哈～！"

伴随着于琪昌越来越凄惨的嚎叫声的，是冷瑞佳越来越兴奋的狂笑声，飞溅的鲜血让她体会到了掌控对方生命的快感！

"噗哧哧哧～！"当不知道是第几脚踹下之后，肉棒竟然喷射出来，但喷出的不光是精夜，还有混杂着的鲜血！

"哼！你可真是够贱呢！都惨成这副模样了还能射出来？是不是很爽呀～？嗯～？"冷瑞佳冷傲的将皮靴伸到于琪昌的嘴边，已经几乎虚脱的于琪昌急忙将舌头伸出来舔在主人的靴底上，他现在看这只高跟皮靴的眼神中除了膜拜之外，更带上了深深的畏惧！

"我要你更加下贱！听到了没有！"冷瑞佳冷冷的看着脚下舔靴的于琪昌说道。

"呜～！"于琪昌在女神的脚下紧张的舔着靴底点头，咸腥的鲜血被他舔进嘴里，连同舔下来的泥土一口口的咽进肚子。

"你在吃我靴底的泥土？"冷瑞佳偏了偏玉足看向靴底，又看向于琪昌，目光说不出的冷魅高贵。

"没有经过我的允许，你就擅自吃下我靴底的泥土了？"她盯视着脚下的于琪昌，"你之前硬了时，是不是也是因为偷吃我靴底的泥土？"

"呜～！"

"呵呵！胆子不小啊？爬起来！"冷瑞佳狠狠的踢了一脚于琪昌的脑袋，于琪昌连忙爬起来跪好，下体的血红色肉棒不停的滴着鲜血，但他现在已经顾不上了，惹怒主人让他非常惶恐。他甘愿用自己的痛苦来平息主人的怒火，然而他不知道的是，冷瑞佳赏赐给他的痛苦要远远超过他的想象！

"嘭！"女神的皮靴踢在了于琪昌的嘴上，高跟皮靴的坚硬靴尖顿时将他的嘴唇挤破，一抹鲜血染在了靴尖上，带着令于琪昌恐惧的魅笑声再次踢在了他的嘴上！

"呜～！"于琪昌疼的呜叫着向前倾着身子，一丝鲜血从他的嘴角滴下，滴在冷瑞佳的皮靴上。

"跪好！让我踢烂你这张贱嘴！"冷瑞佳将于琪昌的脑袋蹬起来呵斥道，吓的于琪昌赶紧抬头跪立。

"哼！"冷瑞佳向于琪昌的身侧挪动了一步，然后飞起玉足皮靴，对着他的嘴巴狠踢过去！

"噗啊～！"厚重的高跟皮靴直接踢进了于琪昌的嘴里！嘴唇被踢烂，几颗牙齿迸射出去，有一颗直接被踢进他的喉咙，逼着他咽了下去！

"咯咯咯～！"冷瑞佳兴奋的笑起来，她将靴尖从于琪昌的嘴里抽出来，做好准备后再次抡起美腿踢了上去！

"嘭！"靴尖插入的更加深入了，于琪昌被踢的后脑重重的摔在墙上，一片污血从脑后扩散开来，眼前的皮靴令他心悸，但一想到自己正含着主人的皮靴，自己所遭受的虐待也是主人的意志，他又有什么可委屈抱怨的呢？

于琪昌强忍着痛苦，向冷瑞佳挤出一个谄媚的笑容。

"哼！"冷瑞佳阴笑着将皮靴从于琪昌的嘴里抽出来，后退了两步，冲上来像是足球场上的球员大脚开球一样，对着他的脑袋"嘭"的一脚！

只不过球员踢飞的是足球，冷瑞佳踢飞的是于琪昌的脑袋！

"噗～！！"一片鲜血飙飞，于琪昌的身体跟着脑袋向后飞起，鲜血在空中划出一道长长的弧线，在于琪昌落地时扑洒在他的身上！

"咳咳，噗啊～！"于琪昌喷出一口血来，正喷在追上来踢他的那只皮靴上！

"贱货！"看到自己心爱的皮靴被于琪昌的脏血玷污，冷瑞佳的这一脚顿时又加重了几分，凶残的踢在于琪昌的嘴上！

"噗～！"又一口鲜血喷出来，于琪昌的脑袋被踢的在地上向后划动，冷瑞佳紧跟着又是一脚！

"嘭！"这一脚踢在了鼻子上，直接把于琪昌的鼻梁踢断了！

"爬起来！"冷瑞佳厉声命令道。

"呃......"鲜血如雨般滴落，于琪昌艰难的双手支撑着身体刚刚爬起来一点，冷瑞佳的玉足便迫不及待的飞至而来！

"嘭！！"于琪昌再一次飞了起来，他的身体就像一个被肆意踢踹的沙包一样划过一个半弧扑倒在地上！

"啊～！啊～！"于琪昌满脸血污的趴在地上喘着粗气，眼前再次出现主人那双染血的皮靴，吓的他恐惧的缩着身子，求生的本能让他惊恐的逃离这双赐给他狠戾痛苦的皮靴！

"哼！"冷瑞佳冷哼一声，黑色的高跟皮靴泛着森冷的光芒追至而来，狠毒的踢在于琪昌的下巴上！

"嘭！"于琪昌的脑袋撞在墙上，面前是主人的一双染血的高跟皮靴！
