**绿奴（六）**

冷瑞佳踢东西样子真的很美，晰长的美腿傲然的舒展开，玉足皮靴带着一阵令人迷醉的香风，优雅孤傲的气质让于琪昌感觉仿佛世间的一切都只配被她踩在脚下，能有幸被她踢一脚都是莫大的荣幸。

感受着被女神践踏踢踹的痛苦，于琪昌那只已经残破不堪的下体又在蠢蠢欲动，挣扎着想要挺立亢奋。他突然反应过来，急忙想要用腿夹住肉棒不敢在主人面前造次，却忘了他的双腿是被一根铁管撑开的，根本没有办法合拢，反而弄的镣铐"哗啦啦"的响声引起了冷瑞佳的注意。

"嗯？看来你很不乖呢！"冷瑞佳走到那根颤动的肉棒面前，用靴跟拨弄了一下那只已经肿起来的龟頭，将它挑逗的更加膨胀，她的嘴角微微的笑着，就像世间最美的女神一般，即便是哭闹的小孩子，在看到她的笑容之后都会跟着笑起来。

"哧～！"

"嗷～！"

于琪昌的身体一阵剧颤，疼的他直接坐起了身子！高跟皮靴的靴跟足有十二厘米长，竟是完全插进了肉棒的尿道之中，就像一把尖刀一样插进去，并且还在里面残忍的胡乱的搅动！

"躺下！贱货！"冷瑞佳一脚跺在于琪昌的胸上将他踹回地面，靴跟狠毒的在肉棒尿道里面暴力抽插，然后狠狠的提了出来！

"噗～！～！"

"哈哈哈哈哈～！"

一阵精血乱飞之下，冷瑞佳高傲的浪笑声让于琪昌无比恐惧的在女神的脚下颤抖！

"啊～！呃啊～！"于琪昌侧卧在地上，主人赏赐的痛苦是他完全无法承受的！

"脏死了！贱货！"冷瑞佳厌弃的看着靴底上的精夜血污，对着于琪昌的脑袋狂暴踢踹踩跺，将于琪昌虐待的在她的脚下惨叫挣扎！

也不知道一共踢了多少脚，于琪昌终于颓然的摔倒在地上昏死了过去......

"嘭！"于琪昌再醒来时，是被冷瑞佳跺在肚子上疼醒的，他刚一睁开眼睛，就看到一只暗沉的荫穴对着他的脸坐了下来！

"啊～！啊～！啊～！舔～！舔啊～！"冷瑞佳坐在于琪昌的脸上亢奋的摩擦荫穴，双手撕扯着于琪昌的头发命令道。

"呜呜呜～！"于琪昌赶紧伸出舌头舔舐，荫穴贪婪的吞吃着舌头夹弄不已，突然一团黏腻的液体顺着舌头滑进于琪昌的嘴里，味道咸腥之中又带着一点甘味，是男人的精夜......

"啊～！～！"冷瑞佳舒服的从于琪昌的脸上抬起胯部，"好吃吗？贱货！这是赵立诚射在我的荫穴里的，他特意交代我要带回来给你吃呢！"

"呜～！"嘴里的粘稠精夜让于琪昌感到难以下咽，他现在含在口腔里的可是赵立诚的精夜啊！

赵立诚就把冷瑞佳当成一个表子狠艹，而他这个前男友却只能用舌头清理赵立诚艹过的荫穴，吃下赵立诚的精夜，这是何等的屈辱！

"快吃！你这个贱货！"冷瑞佳狠狠一脚踹在于琪昌的嘴上命令道。

"呜噗～！"于琪昌被踹的吐出一口血污，赶紧咽下嘴里的精夜，为了能够讨好到女神，他甚至还主动舔舐地面上的精血污秽，乞求冷瑞佳能够因为他的忠心而感到满意。

"哼！"冷瑞佳一脚踩在于琪昌的头顶，把他的脸像抹布一样擦拭地上的血污，于琪昌在她眼里就只是个玩物而已，于琪昌对她的忠心只会换来她更加恶毒的虐待！

"铃铃铃～！～！"一阵手机铃声响起，冷瑞佳赶紧接起来，这是她为赵立诚设置的专属响铃，赵立诚的电话，她可不敢有任何怠慢。

"宝贝～！他吃下精夜了吗？"手机那头问道。

"咯咯咯～！吃了呢！还主动吃漏在地上的精夜！比狗都下贱！......真的？好呀好呀～！我等你来！......嗯嗯，好的！"冷瑞佳挂断电话，眼神中充满喜色。

赵立诚今晚会来这里赏她侍寝，这怎么能让冷瑞佳不兴奋？这可是赵立诚第一次踏入这个家门！冷瑞佳感觉自己就是赵立诚的冷妃，时刻期待着赵立诚能睡在她家一晚，让她好好的服侍一番，现在这个愿望终于要达成了！

不过赵立诚不会很快过来，他那边还有一帮兄弟要打理，要晚些时候才来，而这段时间里，赵立诚给冷瑞佳安排了任务，就是让于琪昌看着他们两人的性交录像自撸高潮！

"贱货！让你的狗眼也有幸瞻仰一下皇帝！"冷瑞佳将于琪昌的束缚解开，然后将电脑和电视联网，把电脑上的录像传送到电视上。

"看着赵立诚艹我的录像自己撸出来，知道了吗！"冷瑞佳打开录像说道，当看到赵立诚那伟岸的身躯时，她的双眼就一片迷蒙，一副被迷的不可自拔的样子。

于琪昌跪在地上瞪大了眼睛，他看到视频中的冷瑞佳正穿着黑丝高跟倚靠在床头，赵立诚背对着镜头，骑跨在冷瑞佳的脸上，用一只硕大的巨根狂插冷瑞佳的嘴巴！

他崇拜无比的女神正哼哼嘤嘤的叫着被插的皱起眉头，时不时的干呕一下，看来是被插入到喉咙深处受不了了，冷瑞佳抬头乞求的望着赵立诚希望对方能插的轻一点，但赵立诚根本不理会冷瑞佳的痛苦，巨根仍旧是抽插不停，一直把冷瑞佳插的嗷嗷直叫！

在赵立诚的胯下，冷瑞佳只不过是一个泄欲工具而已，赵立诚艹的越来越快，冷瑞佳也叫的越来越淫荡，终于在某一刻，那根肉棒发出一阵"突突突"的声音，将精夜喷射进冷瑞佳的喉咙！

"呜～！"当巨根抽出来时，冷瑞佳的嘴角还挂着一抹浊白的颜色，赵立诚将肉棒戳在冷瑞佳的脸上，冷瑞佳伸着舌头为男神舔干净龟頭上的粘液。

"呼～！"看着冷瑞佳在赵立诚胯下犯贱的样子，想着自己却要被强迫吃冷瑞佳的屎，于琪昌直感到浑身燥热，肉棒不知不觉的在套弄之下膨胀坚挺！

赵立诚看到肉棒已经被舔干净之后，便粗暴的将冷瑞佳推倒在床上，架起她的双腿挺着大根对准淫穴狠插进去狂艹！

"啊啊啊啊啊～！"暴烈的艹弄让冷瑞佳尖声大叫，黑丝美腿高跟被艹的不停颤动，胯部跟着肉棒的抽插上下蠕动，拍打出"啪啪啪"的响声，高跟鞋的鞋尖一翘一翘的，这说明是冷瑞佳的脚趾在高跟鞋里翘动，已然是被艹到了高潮！

"呸！"赵立诚艹到兴奋处，捏开冷瑞佳的嘴巴，一口浓痰吐进去，继续按着冷瑞佳蹂躏，肉棒在淫穴里迅速胀大，撑的冷瑞佳秀眉皱紧。

"呼呼呼呼呼～！"

"啊啊啊啊啊～！"

赵立诚与冷瑞佳一同粗喘浪叫，肉棒摩擦着淫穴发出"兹兹"的声响，一股股淫水从肉棒与淫穴的接缝处挤压着"呲呲"直喷，而赵立诚也终于到达了亢奋的最巅峰！

"哧哧哧哧哧～！"

"哧哧哧哧哧～！"

视频中的赵立诚射了，看视频的于琪昌也射了......

"呜呜呜～！"于琪昌羞愧的低下头看着自己指间的液体，难以想象自己看到女神被别的男人艹还能高潮成这副样子......

"哼！你知道你为什么看着我被赵立诚艹还能高潮吗？因为你明白自己根本就没有艹我的资格，但男人的性欲又让你有这方面的需求，所以你只能看着赵立诚替你艹我，让他来满足你的欲望，而你却只能下贱的跪在地上，看着女神被艹的同时而撸管高潮！哈哈哈哈哈～！你可真是个让我恶心的贱货呢！"冷瑞佳狂笑着说道。

于琪昌默默的跪在地上，他被冷瑞佳说中了心思，他确实就是这么想的，而他的奴性此时也被开发到一个新的阶段，已经不只是对冷瑞佳感到崇拜，而是对跟冷瑞佳有关的一切都感到崇拜，包括这个家中的所有事物，冷瑞佳让他舔吃什么他都愿意，也包括冷瑞佳的朋友，比如崇拜赵立诚，以及林毅然......

"咔哒！"一声钥匙插进锁孔的声音响起，房门随即被打开，赵立诚走了进来，他手里的钥匙自然是冷瑞佳送给他的。

"调教的怎么样了？"赵立诚阴冷的瞥了一眼跪在地上的于琪昌问道。

"调教的已经非常下贱了！贱货！爬过来舔主人的高跟鞋鞋跟！如果让我发现你没舔干净，我就踩烂你的狗舌头！"冷瑞佳向于琪昌娇横的命令道，以证明她这几天的成果。

"啊啊！是！"于琪昌卑贱的回答着，爬过去伸着脖子亲吻舔舐女神的鞋跟，他现在唯一能被女神允许亲吻的大概就只有穿在脚上的鞋了！

赵立诚的出现让于琪昌感到窘迫和紧张，但他想着早晚要在赵立诚的面前犯贱，也就坦然的接受了现在的局面。

"哼！"赵立诚看着犯贱的于琪昌冷冷的哼了一声。

"他现在已经变成我的一条狗了！老公如果不喜欢的话，我让他滚就是了！"冷瑞佳指着于琪昌说道，紧张的于琪昌舔鞋的动作为之一滞。

"留着吧，可以让他舔我的鞋，吃我的屎，还可以口爆之类的好好的玩一下呢！"赵立诚阴狠的说道。

"是呀！这个贱货就只配给我们舔鞋！老公亲亲嘛～！"冷瑞佳向赵立诚撒着娇说道，两人立刻拥吻在一起，而于琪昌就只能在冷瑞佳跟别的男人热吻时，屈辱的跪在地上为女神舔鞋！

赵立诚能够随意亲吻冷瑞佳的香唇，而于琪昌却只能亲吻鞋跟，连脚都没的舔，巨大的身份反差让于琪昌更加认清了自己当初想要追求冷瑞佳的行为是多么的痴心妄想，当他摆正心态之后，发现自己原来就只配给女神做一条狗，能亲吻到女神的高跟鞋已经是他莫大的荣幸了！

屈辱的感觉转化为受虐的兴奋，在冷瑞佳享受般的哼呓中，他舔的越来越卖力，将高跟鞋的鞋跟舔舐干净之后又伸着舌头在鞋帮和鞋面上舔来舔去，苦涩的泥土粘在舌头上，让他心中那份屈辱的快感更加欢悦，下体的肉棒忍不住的直立起来！

当于琪昌舔的正兴奋时，那双令他贪恋的高跟鞋突然离他而去，他慌乱的抬起头来，看到赵立诚正抱起冷瑞佳走向卧室，这是要亲爽了开始艹啊！

"贱货！快点跟过来！我老公艹我的时候你要继续舔鞋！"冷瑞佳向于琪昌命令道。

"啊啊！是！"于琪昌急忙爬着跟随着赵立诚的脚步来到卧室的床边。

冷瑞佳在被赵立诚放在床上后，主动掀起裙子脱掉内裤，张开双腿迎接赵立诚的肉棒，而当于琪昌看到赵立诚胯下那根又粗又长的巨根时，心中一片羞愧，自己真是什么地方都比不上赵立诚啊！

"啊～！啊～！啊～！"巨根插进荫穴之后开始缓慢蠕动，冷瑞佳躺在床上轻声淫叫，鞋尖一勾一勾的让于琪昌感到饥渴。

他连忙爬到女神的脚下，刚一伸出舌头就被冷瑞佳一脚蹬在嘴上，将一大块鞋底的泥土踩进他的嘴里，让他屈辱的极为亢奋，伸着舌头在鞋底狂舔起来！

"啊啊啊啊啊～！"冷瑞佳被艹的越来越浪，浑身娇颤不停，脚下胡乱的蹬踹着，将于琪昌踹的满脸鞋印，于琪昌呜呜的叫着不敢躲开，任凭女神的鞋底在脸上踢踹，他知道女神此时一定被艹的很疼，那就只有用自己的脸来承受女神的宣泄了！

"啊啊啊～！嗯嗯嗯～！"冷瑞佳不停的骚叫着，被艹的两条腿都翘起来，于琪昌也急忙伸着脖子跟着抬起头，舌头在鞋底不停的舔着，下体一阵阵无法抑制的骚痒，坚硬的肉棒几乎要炸了！

"插我～！插我～！用力啊～！嗯～！嗯～！"冷瑞佳的双手摸在赵立诚的胸膛，尖叫的极为骚荡！

"要，要射了～！想吃吗～？"赵立诚粗喘着问道。

"要～！要吃～！"冷瑞佳浪叫着撑起身子，赵立诚将巨根从她的胯下抽出来，用力的插进她的嘴里，艹的冷瑞佳哼哼直叫！

"哧哧哧～！"肉棒在冷瑞佳的嘴里疯狂喷射，她来不及咽下去的精夜顺着嘴角溢出来，冷瑞佳也来不及去舔，就含着巨根兴奋的吞吞吐吐，荫穴里的淫水"噗噗"的喷泄出来，于琪昌也跟着套弄肉棒，"哧哧哧"的倾泻一地！

"啪！"

"臭表子还想不想要？"

赵立诚一耳光扇在冷瑞佳的脸上问道。

"要～！老公我要～！老公不要打我了，呜呜呜～！打的好疼啊～！"冷瑞佳捂着脸颊哭着哀求道。

"把手拿开！让我扇你二十个耳光，就再艹你一次！"赵立诚也不管冷瑞佳愿不愿意，粗暴的将冷瑞佳的手扯开，对着冷瑞佳的脸"啪啪啪"的狂扇，把冷瑞佳扇的脑袋左摇右晃，头发一片蓬乱！

"啊哈哈哈哈～！你这个贱货！"

"呜呜呜呜～！老公～！老公～！"

赵立诚的狂笑和冷瑞佳的哭嚎混合在一起，于琪昌看到冷瑞佳的双脚乱蹬，明显是被打的很痛苦，可他也不敢阻止，就只能默默的跪在地上在赵立诚对女神的施虐中煎熬。

"哼！"赵立诚直打的冷瑞佳嘴角流血才停手，何止扇了二十个耳光，足有五六十个了。

"呜呜呜～！老公，求求您赏赐奴婢一次吧！"冷瑞佳乞求的说道。

"好啊！你这么乖！我怎么会不赏赐你呢！"赵立诚说着便骑在冷瑞佳的身上再一次操弄起来。

"啊啊啊啊啊～！"淫靡的叫声再一次响起，而于琪昌的面前就只有因为过于兴奋而颤动不止的黑丝高跟，他卑敬的跪在这双脚前双手抱着伸出舌头在鞋底一下下的舔着，一直将一双高跟凉鞋的鞋底都舔舐干净，至于鞋底的泥土自然是贪婪的咽进了肚子。

女神的高跟鞋鞋底花纹也非常美，只是有些偏深，有许多泥土嵌进花纹之中不方便舔出来，于琪昌就只好将嘴巴贴上去，用口水一遍遍的滋润，然后把泥土弄的湿腻一些之后，亲吻在鞋底使劲往下吸，这让他感觉自己就像是在与女神的鞋底接吻一样，心里充满了幸福感！

"哧哧哧哧哧～！"赵立诚在冷瑞佳的荫穴里喷射的同时，于琪昌也在外面射了，射的胯下一大片湿渍！

"呼～！你这个贱逼艹着可比林毅然爽多了！"赵立诚从冷瑞佳的身上爬起来坐到卧室的椅子上点燃一颗烟说道。

"那以后老公就多艹我，让毅然姐姐休息啊！"冷瑞佳忙不迭的想要抢占林毅然的位置。

"呋～！那可不行，我在道上混还指着她老子的照拂呢！"赵立诚吐出一口烟圈，"不过我可以告诉你一个小秘密，我在艹林毅然的时候，脑子里可得想着你才能高潮起来！哈哈哈哈哈～！可别对林毅然说啊！不然她得跟我拼命！"

"咯咯咯～！当然不会啦！我哪敢做你不喜欢的事！"冷瑞佳从床上起身跪在赵立诚的脚下为他捶腿说道。
