**绿奴（一）**

"明天一起去看电影吧？最近上了一部科幻片，超炫！"周五放学时，于琪昌蹭到冷瑞佳的身边嬉笑着说道。

两人是清河高中高二三班的同学，也是男女朋友关系，冷瑞佳是那种典型的清纯型女神，白皙的肌肤，170公分的身高，身材发育的凹凸有致，精致的脸庞总是挂着甜甜的笑意，一身普通的校服都能被她穿出仙女般的气质。

于琪昌是个阳光型男生，性格有点腼腆，却又很好动，喜欢打篮球，学习不如冷瑞佳好，但也说得过去。

两人因为家住的比较近，经常结伴上学放学，时间长了互相生出好感也就自然而然的开始交往。

"不行啊......明天是我爷爷的生日呢！我和爸妈、弟弟都要赶到爷爷家去啊！要到周日晚上才回来，要不我下周陪你看吧？"冷瑞佳不好意思的说道，她的爷爷奶奶住在临市的叔叔家，在老人过生日时，父母都要带着她和弟弟去聚一聚的，并不会当天就回来。

"那要等好久啊......好吧！"于琪昌有些讪讪，但总不能不让女朋友去给爷爷过生日吧。

"那我先走了，爸爸来接我呢！"冷瑞佳向于琪昌挥挥手，甜美的笑意让于琪昌浑身暖洋洋的，心中的郁闷也随之一散而尽。

"喂！我跟你去啊！我也正好想看那部片子呢！"一只手搭在于琪昌的肩膀上，他回过头来，看到林毅然正向他翘起嘴角。

林毅然长相一般，只能说还看的过去，与冷瑞佳是关系不错的闺蜜，不过于琪昌并不喜欢林毅然，因为林毅然不仅学习成绩垫底，而且还是个全校知名的小太妹，总是喜欢拿自己的男朋友去恐吓别人。

她的男朋友名叫赵立诚，初中就辍学混社会，仗着老爹的社会关系够硬，整天打架斗殴、敲诈学生胡作非为，是警察局的常客。

冷瑞佳曾经被赵立诚盯上过，想要弄到手玩玩，那段时间总是在半路上骚扰她，让冷瑞佳和于琪昌都很无奈，后来他们找到同班的林毅然，也就是赵立诚的女朋友去说情，才算是让赵立诚罢手，而原本与这一对乖乖情侣没什么交集的林毅然，自此就成了冷瑞佳的好朋友。

"我......又不想看了！"于琪昌不爽的说道，没有理会林毅然的搭讪，拿上书包离开了教室。

"艹！"林毅然暴怒的一脚踢翻了一张课桌，正在收拾书包的同学吓的赶紧缩到一边不敢招惹这个发怒的小太妹。

林毅然其实对于琪昌有点意思，她的心态就跟当初的赵立诚一样，想弄到手玩玩，但于琪昌对她一直不冷不热，到现在更是直接不给面子的拒绝了，这让她怎么能不发火！

"你们这一对贱人！"林毅然把冷瑞佳一起恨上了，她与冷瑞佳做朋友本就是为了接近于琪昌，现在猎物弄不到手，还做个毛的朋友？

"赵立诚，你以前不是想上冷瑞佳吗？现在还想不想？我帮你！"林毅然给赵立诚打了个电话冷声说道。

"怎么回事啊？你也知道我这人喜欢偷腥，我也知道你都装作没看见，怎么今天跟我掀老底啊？是不是又缺钱花了？"赵立诚从健身器上走下来，叼着颗烟跟林毅然聊着，他家祖坟冒烟，让他老爹赚到了他一辈子也花不完的钱，这家健身房就是赵立诚老爹以赵立诚的名义建成的，用来让赵立诚多健健身，不要总是出去惹是生非，却被赵立诚作为自己的帮派基地了。

"那我跟你说清楚！今天于琪昌让我不爽！那我就要你抢走他的女朋友，到时候他没了女朋友，还不是乖乖的爬到我的脚下来！"林毅然忿忿的说道。

"奥～！是这么回事......要不然咱玩点大的！你不是想玩于琪昌吗？我告诉你，一味的把脸贴上去是没用的，你想玩他，就把他狠狠的玩，让他主动跪在你的脚下，给你磕头求着舔你的鞋，吃你的屎，喝你的尿！"赵立诚坏笑的说道。

"哼！你说的轻松！"

"嘿嘿嘿！只要你照我说的去做......"

..............................................................................

周末结束，冷瑞佳再次出现在于琪昌的视线里，她看上去精神很不错，应该是在爷爷家玩的很开心。

"今天是我生日，你愿意来我家给我庆祝一下吗？"下午时，林毅然向冷瑞佳邀请道。

"当然好呀～！我和于琪昌一起去给你庆祝！"冷瑞佳兴奋的说道。

"那不行！我的party只邀请女生！才不要男生来呢！"林毅然噘着嘴说道。

"好吧好吧！你是寿星嘛～！你说了算！那什么时候去你家呀～？"冷瑞佳问道。

"就下午下课后嘛～！我邀请了好多女生，我们一起吃个晚餐再回来上晚自习！"林毅然笑嘻嘻的说道。

"那好吧！没问题！"冷瑞佳开心的答应下来，然后跟于琪昌说下午不一起吃饭了，要去给林毅然过生日。

"那，那好吧......哎，我的右眼皮今天老是跳，不知道是怎么回事啊！"于琪昌说道。

"那是因为你用眼过度啦！乖了啊～！"冷瑞佳像是哄孩子一样摸了摸于琪昌的头顶，让于琪昌很不好意思的躲开了。

傍晚时，于琪昌自己一个人吃着饭，总是有些心神不宁，上晚自习时，他看向冷瑞佳的位置，那里空空如也，林毅然也没有来上课，他的右眼皮跳的更厉害了。

给女朋友打个电话催一下吧，于琪昌拨通了冷瑞佳的电话。

盲音，关机，唉，她们是玩疯了吗......可是以冷瑞佳的性格，不应该啊......大概是女生们都在玩，她也不好意思离开吧......？

而此时林毅然的家里，完全是一场狂欢的派对，女生们在疯狂的音乐下胡乱扔着蛋糕，欢叫声此起彼伏。

在这个狂欢场中，冷瑞佳显的那么格格不入，她一个人躲在角落里熬时间，手机也被林毅然收走了，对方的理由是在她的派对上不准任何人玩手机。

"又见面了呢！小女孩！"一个略带沙哑的嗓音响起来，一条大腿压在冷瑞佳的双腿上，赵立诚端着一杯红酒坏笑着坐到她身边的位置。

"啊！"冷瑞佳被吓了一跳，慌忙就要站起身逃跑，却根本没有力气将赵立诚的腿抬起来。

"哎哎哎！不要这么紧张嘛～！我又没说要怎么样你！只是想请你帮个忙！"赵立诚主动将腿抬起来说道。

"什，什么忙......"冷瑞佳胆怯的问道。

"这个......说起来有些尴尬......林毅然应该跟你说过今晚只邀请女生的吧？"

"嗯！"

"但是她的朋友里有一些脾气比较暴躁的女生，她害怕出乱子，就让我来帮忙震场，我原以为只是走个过场嘛～！可是有些女孩子喝多了就有点太兴奋了！我最怕她们当着林毅然的面来找我去外面做一些我不想做的事情，所以我打算拿你做挡箭牌，有谁来纠缠我呢，我就说我跟你有约了！"赵立诚叹息的说道。

他这番话倒也不是完全在自夸，单说长相的话，他属于那种坏坏的很帅气的男生，身体又强壮，肌肉明显，家里又多金，很多女孩子都想倒贴在他身上。

而且林毅然还向冷瑞佳炫耀过，赵立诚的那个东西挺大的......

"你，你为什么不找别人？"

"我只能选择你啊！你的性格，林毅然是了解的，我说我跟你有约，她肯定知道这只是托辞，你肯定不会跟我上床的，对吧？"

"是......"

艹！赵立诚在心里暗骂一声，不过表面上还是要继续装绅士。

"其他人都不行，林毅然一定会怀疑我假戏真做！至少得吵我两个星期！你不知道她发起火来有多残暴！我爸我妈都治不了我，唯独她把我治的服服帖帖的！"

"一物降一物吧......"

"是吧！哎，我也不会让你白帮忙，这个你拿着！"赵立诚掏出一沓钱塞给冷瑞佳，看厚度大概有一万左右。

"哎哎！不行不行！"冷瑞佳急忙推辞道。

"拿着！我谁的情分也不想欠！你不拿是吧？不拿也可以！你不拿的话我就不让你帮这个忙了！我随便拽个女孩子出去开房，林毅然吵就吵呗！在她生日宴会上吵架，看谁丢脸！"赵立诚不屑的说道。

"不不，我没说不帮你啊......"冷瑞佳不好意思起来，她不希望因为自己搞砸了闺蜜的生日派对。

"那就拿着！"赵立诚将钱拍向冷瑞佳的身体，但拍到一半时又觉的不合适，便站起身来将钱塞进她的书包。

他这个克制性的动作让冷瑞佳放心了好多，本来一万块钱拍在身上，冷瑞佳也不好意思发作，但赵立诚却不顺手赚这个便宜，让她对赵立诚的看法有了很大的改观。

然而在冷瑞佳看不到的角落，赵立诚向偷看这边的林毅然翘动了一下嘴角，计划的第一步，已经顺利完成了......

"诚哥～！送人家回家嘛～！外面又冷又黑的，人家好害怕啊～！"不多会儿，一个长相妖艳的女孩走过来，向赵立诚撒娇的说道，同时眼色不善的看向冷瑞佳，看的冷瑞佳浑身发毛的低下头去。

"让我的手下送你吧！我今天答应了要送她回去，她喝多了！"赵立诚指着身边的冷瑞佳说道。

"她哪有喝多嘛～！她连个酒杯都没有！"妖艳女孩噘着嘴说道，于是赵立诚就把自己的酒杯推到冷瑞佳一边。

"现在她有了！"赵立诚笑着说道。

"哼！"妖艳女孩气的跺脚，转身气哼哼的离开了。

"你并没有拿我做挡箭牌成功啊！她明明看出你撒谎了！"妖艳女孩走后，冷瑞佳提醒道，她不想自己拿了钱却没能帮上忙。

"哈！怎么没成功？"赵立诚爽朗的一笑，"她就是想跟我开房而已，我跟她说我今晚要跟你开房！就是这么简单！"

"啊！"冷瑞佳脸一红低下头去不再说话了。

后来又有好几个女孩上来碰运气，都被赵立诚一个个拒绝回去。

冷瑞佳心里有些不解，虽然赵立诚帅气多金，但他确实是个坏人啊！这些女孩子不怕赵立诚欺负她们吗？

"时间差不多了！走吧！我送你回家！"赵立诚站起身来，向林毅然要了冷瑞佳的手机说道。

"不不，不用了！我还要回学校上晚自习呢！我自己回去就好！"冷瑞佳急忙说道。

"都几点了？老姐！"赵立诚将手腕上的高档劳力士展示给冷瑞佳。

"啊！已经下课了啊！"冷瑞佳看着手表上的时间惊呼道。

艹！竟然不认识这高档货！白显摆了！

赵立诚晃了晃脑袋将不爽的心情驱散掉，从另一个方面想，像冷瑞佳这种单纯到透明的学生妹，实在太容易掌控了！

"做戏做全套嘛！我总得在这帮母狼的注视下把你带上车，让她们以为我要去跟你开房才行！那我送你到半路上再叫个出租车把你送回去吧，不过这也太麻烦了吧！"赵立诚说道。

"也是啊......"冷瑞佳说道，她已经拿了赵立诚的钱，一定程度上就不好意思总是拒绝对方，她其实是不敢做赵立诚的车的，害怕赵立诚会对她动手动脚，但又想着既然要坐车到一半路程，那又跟坐完全程有什么区别呢？

这就是赵立诚强塞那一万块钱的作用了，拿人家手短，对于像冷瑞佳这种脸皮薄的女生有奇效。

"走吧！"赵立诚挥了挥手，冷瑞佳也只好跟了上去。

冷瑞佳选择坐在车后排，她对赵立诚仍旧保持戒心，赵立诚也不在意，一路上随意的聊着天，很快便到了冷瑞佳所住的小区附近。

"下车吧！不要让你的熟人看到你跟我这种混子在一起！"赵立诚停下车说道，反倒让冷瑞佳十分不好意思了。

她急匆匆的走下车鞠了个躬，也不知道赵立诚看不看得见，便小跑着向小区而去。

"哼！"赵立诚看着冷瑞佳的背影，"可以行动了！"他拿起手机来说道......
