**绿奴（八）**

"贱货！废物！"林毅然气的从于琪昌的身上跨下来，将他踹倒在地，几个美女一起抬起玉足高跟践踏在他的身上，无论于琪昌怎样哭嚎哀求，她们都无动于衷，一脚脚的踢着于琪昌连滚带爬的躲到墙角，而冷瑞佳干脆就将他的脑袋踩进墙角里，坚硬的高跟靴底与更加坚硬的地板墙壁将他的脑袋紧紧的夹着，性感的靴跟扎在于琪昌的脸上，将他的脸颊戳破，丝丝的鲜血流淌下来将靴跟染红一片，美女们大声狂笑着，高跟鞋靴踢踹在于琪昌的后背和屁股上，疼的他的身体胡乱的扭曲着，却因为脑袋被死死的踩在冷瑞佳的脚下，只能凄惨的承受美女们的脚下虐待！

"嗷嗷嗷～！"于琪昌不住的惨声嚎叫着，拼命的想抬起头来哀求冷瑞佳放过自己，但每次都被冷瑞佳狠狠的踩回地面，发出一声声"咚咚"的沉闷响声！

"嗷啊～！！"他突然无比凄惨的叫了起来，原来是林毅然将一颗燃红的烟头死死的按在他的脖子上，伴随着于琪昌的惨嚎的，是美女们恣意狂荡的娇笑声，当烟头移开之后，他的脖子上已经可以看到一个明显的烧伤痕迹！

"咯咯咯～！哈哈哈哈哈～！这是主人赏赐给你的印记，你这辈子都会带着它活下去，永远的被我们踩在脚下凌辱践踏！"美女们将被虐待的疲乏不堪的于琪昌放开，"还不快点跪谢主人的赏赐！"林毅然一脚踩在他的面前呵斥道。

看着眼前冰冷的高跟皮靴，于琪昌吓的一个激灵就爬了起来，不停的给林毅然磕头，"谢谢主人赏赐！谢谢主人赏赐！"他一声声颤抖的说道。

"来个人！"这时休息够了的赵立诚从卧室走出来喊道，他的胯下又在博起欲望了。

冷瑞佳与苏潇潇互相看看，都想过去却又都不好意思主动开口。

"你们两个都去！我要单独玩一会儿这个贱人！"林毅然说道。

"老婆大气！"赵立诚向林毅然翘起大拇指，左拥右抱的返回卧室了。

"哼！"林毅然冷然一哼，"贱货！驮着姑奶奶去洗手间，看我怎么折磨死你！"她恶狠狠的说道。

于琪昌连忙跪伏在地，感受到林毅然的屁股坐了上来，便急忙驮着她爬进洗手间。

"背过身去跪着！屁股撅起来！"林毅然从于琪昌的背上跨下来，一脚踹在他的脸上冷冷的命令道。

"啊啊！是，主人！"于琪昌顾不上脸上的疼痛，急忙背对着林毅然跪下，额头紧紧的伏在地上，屁股高高的撅了起来。

"再高一点！"林毅然踢了踢于琪昌的屁股命令道，然后她摘下淋浴喷头，将蓬头拧下来。

"咯咯咯，贱货，你知道主人要对你做什么吗？"林毅然笑嘻嘻的说道。

"主人，您......啊～！"于琪昌正一脸茫然，突然全身一紧，"啊"的一声叫了出来，他颤抖的身体恐惧的看向身后，看到林毅然正在将淋浴软管往他的屁眼里插进去！

"疼！疼啊～！求您......"于琪昌恐惧的大叫着，想要爬着逃离林毅然的折磨。

"贱货！不准乱动！"林毅然用力的踩在于琪昌的脑袋上，然后将软管在他的屁眼中插的更深了，然后打开淋浴开关，软管中的水顺着管子灌了下去，于琪昌的肚子就像气球一样被吹了起来。

于琪昌的肚子鼓鼓胀胀的高高隆起，很快就有了要排泄的冲动，"主人，主人！贱奴忍不住了！贱奴受不了了！求主人拔出管子来吧！"他苦苦的哀求道。

"闭嘴！我还没玩够呢！"林毅然踩紧了于琪昌的头顶，将他的嘴巴死死的压在地上让他说不出话来。而她不仅不关闭水管开关，反而开大了水龙头继续向于琪昌的肚子里灌水。

"呜呜～！"于琪昌痛苦的呼号着，难受的眼泪往外直冒，但林毅然现在正玩的开心，根本不关心他的死活，直到他的肚子鼓成了一个圆球，林毅然才一下拔出了软管。

"哧～～～！！"当软管拔出来的那一刻，于琪昌肚子里的水立刻就从屁眼中喷溅出来，就像水枪一样喷溅的很远很急，"呲呲"的射在洗手间的墙上，淋湿了一大片墙面。

"哈哈哈哈哈～！"林毅然看着于琪昌的屁眼中喷溅出来的水柱，兴奋的拍手大笑着，踩着于琪昌的玉足皮靴也因为过于兴奋而止不住的颤动。

水柱喷射了十多秒之后，慢慢的变弱下来，最后变成细流，顺着屁眼淅淅沥沥的流淌着，林毅然便一脚将于琪昌踹翻过来，"好好的平躺在地上！"

"呼～！是，主人！"于琪昌满脸冷汗的回答道，感觉身体都虚脱了，他仰面躺在地上，肚子仍旧隆起的很高，就像一个小山包。林毅然踩了踩这个小山包，嘴角掀起一抹坏坏的笑意。

"哈！"她突然跳起来，"嘭"的一下重重的落在于琪昌的肚子上！

"嗷～～！"于琪昌痛苦的叫喊，由于林毅然的暴力踩跺，他的嘴巴和屁眼都喷出水花来，真的是上吐下泻，难受不已。

"哈哈哈哈哈～！"看着于琪昌痛苦的样子，林毅然兴奋的大笑，她又从于琪昌的肚子上跳起来，重重的跺了下去！

"噗～！"于琪昌再次吐了一大口水，屁眼也因为皮靴跺踩的挤压而喷溅出水柱，林毅然玩的很开心，跳起落下了很多次，折腾的于琪昌痛不欲生，死去活来。

当林毅然终于踩的于琪昌吐不出水花来的时候，她很是失望的又踢了踢于琪昌的脸，命令于琪昌再次跪好，她要重新给于琪昌灌肠。

"不！不要！求您！求求您！呜呜呜～！"于琪昌跪趴在林毅然的脚下，抱着她的大皮靴呜呜的哭泣道。

"好吧！不玩就不玩了！正好我也想拉屎了呢！躺下吧！"林毅然戏虐的笑着说道。

于琪昌内心一颤，他现在要么选择被灌肠，要么选择吃屎，反正是注定要在林毅然的脚下受虐，他回想起被灌肠的痛苦体验，终于还是乖乖的躺了下来。

"哗～～！"林毅然蹲下身，一股热流就射进于琪昌的嘴里。

"咕咕～！"于琪昌努力的吞咽着骚涩的尿液，但林毅然尿的很快很急，让他来不及咽下去。一会儿的功夫，他的嘴里便积攒了很多尿液，响起尿液射进马桶中的那种"哗哗"声。

有尿液顺着嘴角流淌出去，吓的于琪昌急忙继续大口的吞咽，生怕被林毅然责罚，最后喝的肚子鼓鼓胀胀的，盛满了林毅然的尿液。

"嗯～！不错呢！来继续吃屎吧！"林毅然说着便向前移动了一下屁股，将菊花对准于琪昌的嘴巴。

于琪昌张大着嘴巴，看到头顶的菊花渐渐盛开，一条黄褐色的粗大臭屎直直的钻出来，像魔鬼一样俯视着他，然后带着恶心的臭味直插进他的嘴里！

"呜～！"嘴里含着屎的于琪昌忍不住发出一声哀嚎。他就算吃再多的屎也不会爱上这种味道，嘴里的大便确实是带着很重的屎臭，更难以忍受的是那种黏腻的口感，让他有一种强烈的呕吐冲动。

"呕～！"于琪昌忍不住抬起头来，他是想吃下林毅然的屎，但他的身体却条件反射的产生抗拒。

"吃下去！不准吐出来！不然我扒了你的皮！"林毅然一把将于琪昌的脑袋摁在地上恶毒的命令道。

"呕～！"于琪昌却仍然忍不住呕了一声，但当他看到林毅然那冰冷的眼神时，吓的急忙用手捂住嘴巴，他变的恐惧起来，他极为害怕惹怒林毅然，所以无论如何也要把嘴里的屎吃下去，便努力的咽下嘴里的大便。

一股强烈的反胃的感觉涌上来，于琪昌深吸一口气用力的憋着，再也不敢往外吐屎。

"要慢慢的嚼！好好的品尝一下我的屎香味道！"林毅然傲慢的命令道。

"呜呜呜～！"于琪昌嘴里含着屎，急忙点头回应着林毅然。他一下下的嚼着嘴里的屎，将屎嚼碎了再一口口的咽下去，每当咽下一口，他就忍不住皱起眉头，真的是太苦涩难咽了，于琪昌努力的吞咽着，想到自己现在的悲惨处境，上次与林毅然见面时还是同学关系，现在却只能做林毅然的马桶！

身份上的巨大落差刺激着他这一段时间以来被羞辱虐待的快感，感受着林毅然的臭屎滑过自己的喉咙进入身体，这种无从反抗只能屈服的羞辱感让他越来越迷恋，虽然嘴里的屎仍旧难以下咽，但他的心境已经发生了变化，从努力的忍受臭屎变成了无比的膜拜林毅然的屎来！

现在在于琪昌的心里，他能吃到林毅然的屎都是自己的荣幸！不知不觉中，满嘴的屎已经吃完，他的下体也高高翘起来！

"咯咯咯～！贱货你喜欢上吃主人的屎了啊？"林毅然注意到于琪昌下体的反应，轻蔑的说道。

"主人，贱奴崇拜您～！"于琪昌激动的说道。

"哼！还想不想继续吃屎？"林毅然问道。

"想！想！贱奴很想吃主人的屎啊！"于琪昌恳切的求道。

"主人的屎那么臭，你为什么还想吃啊？"林毅然继续问道。

"贱奴爱主人，崇拜主人的一切！但贱奴知道自己不配爱主人，贱奴只能用最卑贱的方式来表达对主人的爱，能吃到主人的屎，是贱奴最大的幸福！"于琪昌激动的说道。

"哼！这就是我想要的效果！"林毅然满意的说道，"来，主人再拉屎给你吃！"

"是，主人！"于琪昌张大着嘴巴等待着林毅然的黄金。

"嗯～！"林毅然发出一声娇吟，又一条褐色黄金从菊花中爬出来，直直的落进于琪昌的嘴里，于琪昌急忙伸出舌头，恭迎主人高贵的臭屎，含在嘴里幸福的嚼着，感受着黄金的恶臭气息。

林毅然随后又拉出来两条臭屎，都落在了于琪昌的嘴里，将他的嘴巴塞的满满的。

"啊～！"拉完屎的林毅然舒服的轻叹一声，站起身看着脚下努力吃屎的于琪昌，"咯咯咯～！真是贱啊！来，主人踩着你的嘴巴，让你在主人的皮靴之下好好的吃屎吧！"她娇笑着说道，抬起高跟皮靴踩在于琪昌的嘴上用力的碾踩。

"呜～！"于琪昌发出一声痛苦的哀嚎，他的嘴巴已经被林毅然的屎塞满了，现在林毅然又踩在他的嘴上用力的碾动，让他嘴里的屎几乎要溢出去，于琪昌急忙努力的吞咽了几口屎，这才没在林毅然的践踏之下吐出屎来。

"哼！主人的屎是有多好吃啊？你就这么舍不得吐出来？"林毅然一边更加用力的踩着于琪昌的嘴巴，一边奚落的说道。

"呜呜～！"于琪昌努力的点头回应着林毅然，在高跟靴的践踏之下将嘴里的臭屎全部咽进了肚子。

"啊哈哈哈哈～！好吃吗？贱货！把主人靴底的屎也舔干净！快舔！"林毅然将皮靴踩进于琪昌的嘴里，使劲的摩擦着命令道。

"呜呜！"于琪昌赶紧将靴底粘附的屎渣全部舔舐干净咽了下去。

"呸！垃圾！"如果说林毅然以前还会因为于琪昌的帅气而有那么一点动心的话，那她现在看于琪昌的眼神就像是看着靴底的污泥！

"把手纸吃了，洗干净你的狗身子再滚出来！"林毅然扯了块手纸擦干净屁股扔在于琪昌的脸上命令道，随即转身离开了洗手间。

"呜～！"于琪昌悲戚的跪在洗手间里将沾满屎的手纸吃进肚子，他现在已经吃过冷瑞佳、苏潇潇和林毅然三个女生的屎，彻底变成了一个人形肉厕，他没有资格再要求得到任何事物，无论是舔她们的鞋底还是被她们踢踹践踏羞辱，那都是美女们不嫌弃他肮脏，赏赐给他的幸福！

于琪昌从这一刻起，无论从身体还是从灵魂上，都已经接受了自己是美女们的奴隶的事实......
