**绿奴（二）**

"哟～！小妹妹，这么晚了，你一个人在街上逛啊？是不是失恋了啊？要不要哥哥们陪陪呀～？"冷瑞佳刚穿过街道，就撞上几个不良少年，其中有一个嬉皮笑脸的就要上来摸她的脸。

"喂！你干什么！"冷瑞佳挥手打开了那个小混混的手，紧张的向后倒退着喊道。

"哟呵～！这小妹妹还挺野啊！爷就喜欢玩野的！给我上！"小混混一挥手，身边的小弟们立刻冲上来，抓手的抓手，拽脚的拽脚，将冷瑞佳强行拖进路边的一片灌木草丛里！

"妈的！爷今天要开荤！"小混混阴险的笑着钻进来，伸手摸进冷瑞佳的裙子下面！

"呜～！"冷瑞佳想要呼救，但她的嘴巴立刻就被一个小弟伸手捂住，她的双腿被强行劈开，内裤被小混混"哧"的一下撕裂，露出里面粉色的荫穴！

"啊哈哈哈哈～！还是个嫩鸟！"小混混狂笑起来，脱了裤子显出那根急不可耐的肉棒，一脸猥琐的笑容。

"呜呜呜呜呜～！"冷瑞佳拼命的挣扎，可她又怎么能挣脱的了？她在心里无比哀求着能有过路的人看到，把她从危难中救下来，那让她付出什么回报她都愿意，哪怕是把贞操送给见义勇为的路人也可以啊！

"轰！"也不知道是上天回应了她的祈祷，还是她的运气太好，就在小混混听着肉棒要插入时，突然有一辆轿车直接撞入灌木丛中，明晃晃的大灯把几个小混混吓的顿时跳起来！

"我我我，我警告你别惹事！"带头的小混混掏出一把匕首指着轿车威胁道，但车里的人只是冷冷一笑，不是赵立诚又是谁！他一脚油门踩下去，车头直撞向小混混！

"艹！"耍浑的小混混碰上更浑的对手，顿时吓的扔掉匕首远远的跑掉。

"哼！"赵立诚冷哼一声停下车，"你没事吧？"他走下来问道，故意与冷瑞佳保持两三米的安全距离，让对方不至于紧张，而浑身脏乱的冷瑞佳在爬起身后却是不由自主的向赵立诚靠过来，内心深处已经认同离着赵立诚越近才越安全，却不知道赵立诚的英雄救美戏码完全是他一手导演的！

"臭小子！你知道爷是谁吗！你知道我爸是谁吗！你TM得罪了我，你就别想在清源县活下去！"小混混远远的指着赵立诚大骂道，赵立诚突然做出个下蹲的动作，吓的几个小混混再次抱头鼠窜。

"CNM有种你等着！别让老子碰到你！"小混混一边骂着一边跟同伙逃之夭夭。

"你还好吧？"赵立诚暖暖的问道，试探着向冷瑞佳靠近一些，大衣的下摆已经蹭到冷瑞佳的校服上，但冷瑞佳没有任何抗拒的意思，这让他更加得寸进尺，伸手帮冷瑞佳拍打泥土，他用的力道很大，做出一副只会动粗不会温柔的样子，让冷瑞佳感到疼，却又有一种被强者所照拂的安心。

"有点疼......"冷瑞佳不好意思躲开赵立诚的拍打，但承受了五六下之后就实在疼的难以忍受，身体向一边欠了欠，皱起眉说道。

"奥奥，对不起！平时这么拍林毅然习惯了，那家伙皮糙的很！我轻一点！"赵立诚顺势便抚摸在冷瑞佳的身上，冷瑞佳有些抗拒，但刚才明明是她自己说太用力的，也不好意思再让赵立诚拿起手来，她却是搞错了逻辑关系，因为她只是嫌疼，根本没让赵立诚抚摸自己，是赵立诚故意曲解了她的意思，让她强行接受被抚摸。

"你，你为什么一蹲下，他们就跑了啊？"冷瑞佳寻找着话题化解尴尬，而且她也确实挺好奇的。

"下次见到狗时，你可以试试，你只要一蹲下，狗就以为你是在捡石头打它，就会立刻逃跑！"赵立诚回答道。

"啊！你把他们当狗吓唬啊！咯咯咯～！"冷瑞佳欢笑起来，对赵立诚的抚摸也没有那么抗拒了。

"我送你回去吧！"赵立诚挥挥手说道，冷瑞佳以为他要开车，却看到赵立诚直接走了出去。

"你的车......"冷瑞佳追上去犹豫的说道。

"刚刚冲上台阶时撞坏了，没事，我一会儿找几个朋友来修一下就好！"赵立诚无所谓的说道。

"对不起......"冷瑞佳愧疚的说道。

"没事！"赵立诚摆摆手说道。

"他们说还要报复你......"冷瑞佳担忧的看向赵立诚。

"嗨！我最不缺的就是对头！都把我丑化成什么了！你看我在乎吗？"赵立诚耸耸肩摆出一副笑脸。

"咯咯咯～！你活的很潇洒！"冷瑞佳笑起来，她开始主动对赵立诚表露好感了，虽然她的这份好感与性欲望无关，但她的笑容却实实在在的勾起了赵立诚的性欲望。

当然，赵立诚强行压下去了，现在还不是收网的时候。

"汪汪汪！"

"啊～！"

突然响起一阵狗叫声，一只黑狗直冲着冷瑞佳跑过来，慌的冷瑞佳尖叫一声扑进赵立诚的怀里，赵立诚伸手将冷瑞佳揽住，一脚踹在狗身上，那只狗呜嗷叫着躲到一边。

"你这臭小子不看好你的女朋友！"一个面向凶恶的纹身光头男紧跟着跑过来，将狗抱起来呵斥道，看来是狗的主人了。

"她不是我女朋友！"赵立诚分辨道，手上抱的更用力，将冷瑞佳的脑袋按在自己胸上，而冷瑞佳感受着赵立诚健壮的胸肌和暖暖的温度，一股深深的安全感升上心头，主动贴的更紧了一些。

"不管是你女朋友还是你老婆，都得看好了！妈的！"光头男却是误会了赵立诚的意思，抱着狗骂骂咧咧的走开了。

"不好意思啊！让人误会了！"赵立诚的手放松了一下，却没有拿开，他知道如果拿开的话，以冷瑞佳的羞赧性格，肯定不会主动再去抓他的手的。

"没事，挺好的......"冷瑞佳感到脸上发烫，她尽量的往赵立诚的怀里拱着，使劲的低着头不让赵立诚看到自己发红的脸蛋，在赵立诚的身上，她感受到了什么才是真正的男人所给她的安稳和热烈，而不是与于琪昌在一起时的那种小孩子过家家的游戏......

今晚很完美，赵立诚的嘴角在夜色中翘起来......

二十分钟后，他回到自己的车前。

"滚出去！尤其是这条狗！"赵立诚冷冷的说道。

"哎呀诚哥！兄弟们看着老大美女在怀，却只能在这里苦等，裤子都要被顶炸啦！"光头纹身男坐在副驾驶上笑嘻嘻的说道，后排挤着三个小混混。

"诚哥我差点被你撞死啊！你得帮兄弟还魂啊！"一个小混混喊道。

"行了！带你们去玩！"赵立诚坐进驾驶位，掏出手机摁了几下，光头男的手机上就多了十万块钱。

"哇草诚哥敞亮！"光头男兴奋的两眼发光，后面的三个混混急忙掏出手机盯着屏幕盯着分肉。

"分了！"赵立诚踩下油门，轿车"轰"的冲出去，迅速消失在茫茫夜色中......

于琪昌感觉冷瑞佳最近变了，变的更加成熟、更加漂亮，也更加会打扮了，与林毅然的关系如胶似漆，却与他疏远了很多，他想约冷瑞佳时，得到最多的回答是，"我跟小然有事呢，下次吧！"

这个转变是从什么时候开始的？于琪昌说不太上来，好像是女友那次去给林毅然过生日之后再回来就开始变化了？又好像不是......

于琪昌最近很烦躁，他感觉冷瑞佳的兴趣不在自己身上了，就好像有另一个人把女友抢走了一样，但如果那个"另一个人"是林毅然的话，他不该有这种感觉啊，可他就是忍不住的莫名烦躁......

"今晚晚自习之后一起走吧？"于琪昌在晚自习的课间向冷瑞佳问道，他已经连续三天没能跟女友一起上学放学了。

"今晚不行啊！我要跟小然参加一个聚会呢！下次吧！"冷瑞佳无所谓的说道，她已经记不清最近以来这是第几次拒绝于琪昌了，从最开始的犹豫不忍到后来的微笑抱歉，再到现在无所谓的态度，冷瑞佳已经越来越习惯将于琪昌晾在一边了。

她感觉两人的男女朋友关系已经越来越淡，当初于琪昌摸一下她的手都会兴奋的蹦跳好久，她也会跟着脸红害羞，但冷瑞佳现在想想那时的自己真是幼稚，她与于琪昌谈恋爱已经一年多了，但触碰她的次数总和，也没有现在她和赵立诚一晚上接触的多。

冷瑞佳已经发展到不介意赵立诚摸她了，摸哪里都行，她甚至希望赵立诚能再大胆一点，让她半推半就的从了对方，赵立诚给她的那种大男子气概，是于琪昌永远给不了的。

如果于琪昌受够了她的冷漠态度，那冷瑞佳也不介意于琪昌提出分手，这反倒让她少了个累赘。

"九点放学，你还要去参加聚会啊？！"于琪昌惊讶的说道。

"与你无关，别烦我，好吗？"冷瑞佳不客气的说道。

于琪昌低下头，讪讪的回到自己的座位，他是不可能跟冷瑞佳主动提分手的，如果说以两人之前的男女朋友关系，于琪昌对冷瑞佳是深爱，将冷瑞佳看做是他的女朋友的话，那现在冷瑞佳对他的态度变的冷淡，不仅没有让于琪昌想过放弃，反而是内心更加的渴望能够留住冷瑞佳。

冷瑞佳已成为于琪昌心中的女神，哪怕是有一丝一毫的机会，于琪昌都会使尽浑身解数来讨好女神，只求能够看到女神的一抹微笑。

但冷瑞佳从没给过于琪昌机会，这也让于琪昌变的更加饥渴，每次响起冷瑞佳就会心痛不已，而一想到自己还有与冷瑞佳说话的权利，他又禁不住的感到安慰。

至少他还可以继续出现在女神的生活里，至少他还有机会......

但事实上他已经没机会了，从冷瑞佳参加林毅然生日聚会的那天晚上起，他就已经没机会了......

"他老是缠着我，好烦呐！"晚自习之后，冷瑞佳和林毅然离开校园，钻进一辆SUV里，冷瑞佳不开心的抱怨道。

SUV的空间很宽敞，两人开始脱衣服换装，在学校里穿的校服不适合参加聚会，她们要把自己打扮的更加漂亮才能吸引到更多的目光。

"你不也老缠着赵立诚吗？他可没说你烦呢！"林毅然笑嘻嘻的说道，她换上了一件夹克衫和一条膝盖带着洞洞的蓝色牛仔裤，以及一双黑色红底的高跟鞋，整个人的气质都发生明显的改变，原本一张普通的面容都变的让男人很有些性冲动。

"啊！我才没有缠着他啊！那个，说起来......你不介意吗？"冷瑞佳试探的问道，比起林毅然的着装来，她穿的就保守了一些，却又透着对自己的美貌的自信，粉色的宽松外套搭配格子裙，肉丝裤袜包裹着两条性感的大长腿，脚上蹬着一双黑色皮质马丁靴，闪耀着奕奕的光彩。

"我介意？我干嘛要介意？赵立诚可是个上帝的宠儿，典型的高富帅，一百倍吸铁体质，不知道有多少女孩子想要脱掉裙子求艹呢！我哪里管得住？我倒是希望你能拴住他，让他的精力都被吸引在你的身上，怎么说你也是我的闺蜜，肥水不流外人田嘛～！可那家伙眼界挺高的，也不知道会不会对你有兴趣！"林毅然撇撇嘴说道。

他肯定对我有兴趣......冷瑞佳的嘴角微不可查的翘起来，以一个女孩子敏感的直觉，她能够清楚的感受到自己对赵立诚的吸引，但她又不敢太主动，万一赵立诚要跟她上床可怎么办......那种事好可怕......

冷瑞佳有些紧张了，她既希望得到赵立诚更多的关注，同时又想守住自己的荫穴，但她又知道自己身上最能勾引赵立诚的部位当然是那只未开发的荫穴......该怎么办才好啊......

SUV停在一家店门口，这家店是通宵营业的，也是她们此行的目的------纹身！
