**绿奴（四）**

"啪！"冷瑞佳将高跟靴甩在于琪昌的脸上又滑落在地，"闻着靴子里的味道爽一次吧！你这个贱货！"她打开于琪昌手上的镣铐说道。

"呜～！"已经被欲望支配的于琪昌急忙将脸拱进高跟靴里疯狂的嗅着，骚臭的脚汗味道勾动着粗壮的肉棒兴奋异常，他急忙伸手握住那根亢奋的下体。

"哧哧哧哧哧～！"只撸动了几下之后，一股股精夜便从道口喷射出来，将心中的欲望发泄在地面上！

"哈哈哈哈哈～！"冷瑞佳一脚踹开于琪昌的脑袋，玉足伸进高跟靴中，踏着魅惑的"啪嗒、啪嗒"的声音离开了卫生间。

房门"嘭"的一声关闭，于琪昌赶紧将耳朵贴在地上，这样还能更加清晰一点的听到冷瑞佳的高跟靴踩地的声音。

而当前女友踩在地面上的声音终于消失之后，于琪昌颤抖着抬起头来，看着卫生间里杂乱的物品，他开始思考自己走到这一步到底值不值，而当他把最近一段时间里发生的事情回忆过一遍之后发现，他被冷瑞佳锁紧卫生间几乎就是必然的结果......

下午时，冷瑞佳回到家，踩着高跟鞋"哒哒哒"的走进洗手间开始补妆，于琪昌怯懦的跪在地上，冷瑞佳不跟他说话，他就不敢主动开口。

"呸！贱人！"冷瑞佳补完妆后轻蔑的吐了一口痰在于琪昌的头上便扬长而去，再回来时脚上的高跟鞋已经换成一双黑色的过膝长筒高跟皮靴，肉色丝袜也换成了黑丝长筒袜，搭配上红白格子短裙和窄身小皮衣显的既青春又性感。

"这身打扮怎么样？"冷瑞佳在于琪昌的面前扭动着腰肢卖弄道。

"很，很美......"于琪昌回答道。

"哼！可惜没你的份！你唯一能触碰的就只有我脚上的高跟皮靴！"冷瑞佳的抬起玉足，狠狠的一脚踹在了于琪昌的脸上！

"呜啊～！"于琪昌痛苦的惨叫起来，他的额头被坚硬的靴底狠狠的踹在上面，疼痛不堪。

"贱货！贱货！贱货！"冷瑞佳一脚脚的踢着、踹着于琪昌，暴力的宣泄着自己的情绪！

在被铁链束缚的情况下，于琪昌根本没有空间可以躲闪女神的踢踹，只能惨叫着承受冷瑞佳一脚又一脚的残虐！

"听着，贱货！从现在起，我就是你的主人，你就是我的奴隶！知道了吗？"冷瑞佳高傲的宣布道。

"是，是，我知道了......"于琪昌有气无力的怯懦的说道。

"贱货！你也配自称'我'！"冷瑞佳一脚跺在于琪昌的脸上，"你以后只能自称贱奴、贱狗，知道吗！"她鄙夷的训斥道。

"是，是，贱奴知道了！"于琪昌忍着脸上的剧痛急忙说道，而在他的脸上，由于冷瑞佳这一脚跺的十分用力，竟然踩出一个清晰的靴印，可以很明显的看出靴底的花纹！

"咯咯咯～！"冷瑞佳看着于琪昌顶着脸上的靴印卑贱的讨好着她的下贱样子忍不住笑了起来，高跟皮靴又一次踹下去，将他的脑袋踹的重重的撞在身后的墙壁上，发出"咚"的一声沉闷响声。

"赏你舔吃主人的皮靴！你这个贱货！张开嘴！"冷瑞佳恶狠狠的命令道。

"啊呜～！"于琪昌刚一张开嘴巴，冷瑞佳就将靴跟插进他的嘴里残忍的搅动起来，于琪昌的口腔里的嫩肉和舌头又怎么可能对抗的了这只冰冷的靴跟，顿时被插的呜嚎乱叫！

"快吃！吃主人的靴跟！"冷瑞佳傲慢的命令道，脚下狠狠用力的深插下去！

"呜嗷嗷～！"于琪昌的喉咙被高跟靴的靴跟深深的插入，立刻便有一股强烈的呕吐感，却又吐不出来，因为他的喉咙已经被女神的靴跟封死，这种既想吐出来却又无论如何都吐不出来的感觉让他非常难受。

"哈哈～！哈哈哈哈哈～！"冷瑞佳疯狂的笑着，于琪昌的扭曲挣扎让她有一种施虐的兴奋快感！

"哧～！"靴跟从于琪昌的嘴里抽出来，已经被染成血红色，刚才的暴力插入把于琪昌的喉咙踩破了！

"把靴跟舔干净！你这个贱货！"冷瑞佳一脚踹在于琪昌的脸上暴怒的吼道。

"呜呜呜～！"于琪昌顾不上痛苦，急忙捧起女神的脚后跟，舌头在靴跟上来回舔舐，将污血全都舔吃进肚子。

"脏死了！"冷瑞佳扯了块手纸擦干净满是口水的靴跟，靴跟上沾染于琪昌的口水让她感到恶心。

在将手纸塞进于琪昌的嘴里之后，冷瑞佳便扬长而去。

于琪昌在卫生间里跪等冷瑞佳回来，房间里的光线慢慢变的昏暗，直到完全黑下来，他就这样在黑暗里跪着，也不知道过了多长时间。

"砰！"半夜十二点时，冷瑞佳终于回来，她重重的摔上房门，甩掉手提包，踉跄着扑倒在沙发上，过量的饮酒让她浑身难受。

"呕～！"她突然又爬起来，捂着嘴跑向洗手间。

"嘭！"房间内的茶几将她重重的绊倒在地，呕吐一片，她拼命的撑起身体，撕了张手纸擦了擦嘴角的污秽，脑袋胀痛不已。

"嘭！"冷瑞佳抬脚踹开洗手间的门，玉足上穿着的黑色过膝高跟靴让她站立不稳，不得不倚在洗手间的门框上。

"我喝多了！我喝了很多！被赵立诚艹了！被赵立诚的小弟们轮着艹了！艹到我撕心裂肺的哭！赵立诚在笑！林毅然在笑！你也想嘲笑我对吗？咯咯咯～！我让你笑！"冷瑞佳赤红着双眼一脚踢在于琪昌的嘴上！

"呜嗷～！"锐形的靴尖踢破了嘴唇，于琪昌捂着淌血的嘴巴在冷瑞佳的皮靴之下畏惧颤抖，冷瑞佳明显还处于醉酒状态，对他的虐待根本就不会掌控力道，这让于琪昌十分害怕冷瑞佳会做出什么出格的暴力行为。

人在醉酒状态下其实是保有意识的，那些喝多了就耍酒疯的家伙不过是装疯卖傻而已，冷瑞佳当然知道自己在做什么，但被麻痹的大脑让她直想宣泄心中的委屈。

为了得到赵立诚的心，她使尽了浑身解数来讨好对方，却始终被当做一个玩具般摆弄，今天晚上赵立诚扬言说要把她艹爽，还给她吃了性药，她原以为会度过一个浪漫激情的夜晚，但等来的却是赵立诚和十多个小弟们的轮歼！

她不得不把委屈咽下肚子，她已经无法回头，这辈子都将注定依附在赵立诚的身上，而她唯一的宣泄通道，就是脚下的于琪昌了！

"嘭！嘭！嘭！"冷瑞佳抬起脚对着于琪昌一顿暴踹乱踢，也不知道一直踢踹了多少脚，把于琪昌踹的浑身上下布满伤痕！

"呜～！"冷瑞佳突然感到一股激流上涌，她一把将于琪昌抓过来捏开他的嘴巴，"呕～！"的一声，吐出来一大滩秽物，噼里啪啦的灌进于琪昌的嘴里！

冷瑞佳在外面受了委屈，被逼着喝醉了挨艹，现在她回到家中化身为女王，又逼着于琪昌吃了下去！她要连同自己在外面所承受的委屈也一并让于琪昌吃下去！

"啊哈哈哈哈！"看着于琪昌艰难的咽下自己吐出来的污秽，冷瑞佳笑的非常开心，"笑啊！TM的给老子笑一个！"她狠狠的扇了于琪昌一个耳光大声咒骂道。

"呜～！"于琪昌不敢喊疼，急忙挤出一个讨好的笑容，而他的脸上嘴上全是冷瑞佳吐出来的秽物，显的滑稽不已。

"哈哈哈哈哈！笑的好！"冷瑞佳甩手又扇了于琪昌一记耳光，"主人赏你耳光了，开不开心？"

"开心！开心！"于琪昌急忙回应道。

"哼！你敢不开心吗？"冷瑞佳捏着于琪昌的嘴巴不屑的说道，她那长长的指甲深深的嵌进于琪昌的脸颊，刺出一股股的鲜血，顺着她的玉指流淌而下，"乖奴，主人扎的你疼不疼啊？"她一副关心的样子问道。

"不不，不疼！"于琪昌赶紧讨好的说道。

"啊哈哈哈哈......呕～！"冷瑞佳放荡的笑起来，虐待于琪昌让她兴奋无比，而正当她大笑开心的时候，一股呕吐感再次袭来，她急忙俯下身子，哗啦啦的吐在了于琪昌的脸上！

"呕～！呕～！"一口吐完之后又是一口，冷瑞佳似乎要把今晚吃的饭菜喝的酒水以及口交时吞咽的精夜全部吐出来一般，不停的倾泻在于琪昌的脸上。大概吐了一分钟之后，她才扶着酸痛不已的倩腰站了起来。

"呼～！"吐出大半的冷瑞佳感觉舒服了好多，精神也清醒了不少，她长长的舒了一口气，看向整张脸都被埋进呕吐物中的于琪昌，"一点都不剩的吃下去！"

"是，是！呕～！"于琪昌含着满嘴的污物回答道，现在轮到他呕吐了。

"呸！贱货！"冷瑞佳嫌弃的绕开满脸满身污秽的于琪昌，倒了点水洗手漱口，看着于琪昌吃下自己的呕吐物。

于琪昌闻着满卫生间的酒气头晕不已，他的酒量很低，就一般的啤酒，大概一瓶就到量了，两瓶就到极限了，三瓶......三瓶没试过......

然而他现在要喝下的是冷瑞佳吐出来的高度酒，这让他十分为难，但女神的命令就是圣旨，让他没有不完成的理由！

呕出的酒菜可没有美酒的香醇，也没有珍馐的可口，而是带着浓浓的腥气，而且还非常粘稠，并且冷瑞佳还吐出了大量的酒水，这些东西掺在一起，让于琪昌几乎无法下咽，但他只能跪趴在地上，一口口的舔起女神吐出的圣物，强忍着呕吐的冲动咽进肚子里。

"呕～！"于琪昌吃了几口，但饭菜中的腥气和酒味实在太重，他再也没能忍住，一口吐了出来，还没等他来得及向女神道歉，耳边就响起一股风声，冷瑞佳的高跟靴狠毒的跺在了他的头顶！

"贱货！主人的赏赐也敢吐出来？你想死是不是？啊？！"冷瑞佳狠狠的碾踩着于琪昌的头顶，将他的脸踩进地上的呕吐物中，"给我吃！再敢吐出一口来，我踹碎你的狗头！"她恶毒的命令道。

"呜～！"于琪昌发出一声哀嚎，他的额头被硌的生疼，鼻子几乎被压扁，但他没有喊疼的权利，只能在主人的践踏之下，屈辱的完成主人的命令，他忍受着剧痛伸出舌头一下下的舔着地上的污秽，并努力的咽进肚子。

值得庆幸的是，头顶的剧痛分散了于琪昌对污秽的呕吐欲望，他一口口的吃着，竟也没再吐出来过。

"哼！"冷瑞佳冷哼一声，她本以为于琪昌肯定还会再吐出来，这样她就可以以此为借口继续虐待他了，然而事实却并没有让她如意，但即便如此又怎么样？她虐待于琪昌还需要理由吗？

冷瑞佳动了动脚，选择一个舒适的踩踏位置，然后踩着于琪昌的脑袋"嗤"的在地面上滑行起来！

"嗷～！"于琪昌发出一声惨叫，他的脸就像是一张抹布一样被女神踩着在地上滑行，一直被踩到墙角撞在墙上，发出"嘣"的一声响动才停住，撞的他脑袋嗡声一片。

"哈！"冷瑞佳兴奋的叫起来，她移动玉足，用靴跟踩在于琪昌的头顶，将他的脑袋在墙角固定住，然后钻动着他的头皮，疼的于琪昌不停的惨叫，然而他叫的越惨，冷瑞佳就越兴奋！

于琪昌感觉自己的脑袋几乎就要裂开了，他痛苦的蠕动着，乞求女神能够放过他，但冷瑞佳现在正玩的开心呢，怎么可能会停脚？

"啊～！～！"于琪昌痛的全身发抖，他声嘶力竭的嚎叫着，而他的叫声中则是伴随着冷瑞佳肆意疯狂的笑声，画面极致残忍凄美！

"你看看你现在的样子吧！"冷瑞佳从洗手台上拿起一面小镜子照过来，于琪昌可以从镜子里看到自己那张满是污秽的脸，以及踩在自己脸上的那只高贵皮靴！

"像不像我的脚踩在垃圾堆上？你就是个垃圾啊贱货！连给我舔鞋底都是对你莫大的赏赐！呸！"冷瑞佳恶心的吐了一口痰，突然升起一股恶趣味，想看看于琪昌在如此屈辱的状态下能不能高潮，于是便伸出手在于琪昌下体的位置抚弄了几下，结果那只肉棒就真的鼓了起来！

"哼！"冷瑞佳将那根肉棒一把抓住，狠狠的拧转！

"啊～！～！"前所未有的兴奋感刺激着于琪昌的全身，他的下体瞬间就射了，将冷瑞佳的手上射满白浊的液体！

"你这个恶心的贱人！"冷瑞佳恼火的一脚跺在于琪昌的脖子上，让他瞬间陷入窒息的痛苦！

"呜～！"于琪昌想要抬起脖子上的皮靴，却怎么也使不上力气，他感到眼前迅速发黑，舌头向外伸出来，脑中一片混沌，渐渐的没了意识......

"呼～！"当他几乎要被憋死时，冷瑞佳终于抬起皮靴，让于琪昌捡回一条性命，恐惧的大口喘气。

"想不想吃我的屎？"冷瑞佳问道。

"啊？"于琪昌怀疑自己听错了。

"我TM问你想不想吃我的屎！"冷瑞佳一脚暴踹在于琪昌的脸上吼道。

"啊啊啊！我我我我......想......呜......"于琪昌心如死灰，现在他不得不吃前女友的屎才能哄对方开心，他在冷瑞佳的脚下越来越沉沦。

"在地上躺好，嘴巴张开，你这个贱货！"冷瑞佳指着地面呵斥道。

"呜～！"于琪昌没有办法，只好乖乖的躺在地上张开嘴巴。

"咯咯咯～！"冷瑞佳开心的笑起来，褪下格子裙和蕾丝内裤，将下阴对准于琪昌的脸。

"哧～！～！"一股骚尿喷射而出，正射进于琪昌的嘴里！

"呜噗～！咳咳咳～！咕～！咕～！"猝不及防的于琪昌被尿液喷的吐出一口来咳嗦不止，但冷瑞佳完全没有给他调整休息的机会，尿液不停的灌进他的嘴里，逼着他一口口的下咽，但他喝尿的速度远远赶不上冷瑞佳撒尿的速度，以致于尿液在他的脸上乱淌，样子极为狼狈！

"啊哈哈哈哈～！你这个吃屎喝尿的贱货！我呸！"冷瑞佳一口痰吐在于琪昌的脸上，她的菊花已经开始泛痒，那是黄金要拉出来的征兆！

"嘴巴张大一点！贱货！好好的品尝一下主人的屎的味道！"冷瑞佳厉声呵斥道，吓的于琪昌赶紧将嘴巴张到最大。

"把你的两只手放在我的脚下！"冷瑞佳抬起高跟皮靴的靴跟命令道，于琪昌急忙把双手铺在下面，被冷瑞佳踩上去，靴跟刺在手心上，让于琪昌十分紧张。

"嗯～！"冷瑞佳皱起秀眉挤压着屁股，菊花口渐渐张大，一根又黑又粗的黄金冒着腾腾热气钻出头来，看的于琪昌恐惧不已。

黑色的黄金散发着阵阵恶臭，让于琪昌有一种爬起来逃命的冲动，但他的脖子被铁链拴住，他的双手被冷瑞佳踩在脚下，他的心也早已主动奉献给女神，让他永远也逃不出冷瑞佳的折磨！
