---
layout: post
title: "靖康之耻中的韦贤妃"
---

# 序

靖康二年（公元1127年）春，金军扣押了宋钦宗，宋徽宗并把他们押送到了金营。金太宗下令废掉宋徽宗和宋钦宗，把二帝连同皇后、妃子、公主以及亲王、大臣等3000多人，押送到金国当奴隶。泱泱大宋的两个皇帝被金兵俘虏，宋皇帝徽宗、钦宗及朝廷被金国一锅端，用牛车象狗一样千里押送北返。金兵不仅要占有宋王朝的国土和财物，还要占有宋王朝的女人，来满足他们的占有欲。

金军退走时，在汴京的宋朝皇族中，只有康王赵构，逃脱了这场灾难。在宋朝官员拥立下，赵构继承了王位，改年号为建炎。他重建的宋朝，历史上叫南宋。

韦贤妃就是南宋第一位皇帝赵构的母亲。一个本应母仪天下的皇太后，此时却不顾廉耻，忍辱含垢，苟且偷生。韦贤妃同天香公主一起被押往北方，一天韦贤妃正跪在地上给押解她们的完颜灭里舔脚趾，被天香公主撞见。韦贤妃北上时38岁，被押解至上京（今内蒙古巴林左旗）洗衣院充作奴婢。上京洗衣院实乃金人官方妓院，韦贤妃既入其中，不可能冰操独守，失身在所难免。后来韦太后嫁给了盖天大王为妾。盖天大王赛里本名叫完颜宗贤，与海陵王同为丞相。徽宗之女柔福帝姬天香公主亦嫁盖天大王，与韦贤妃同事一夫。十五年后回到南宋，成了南宋的韦太后。

本书讲述的就是韦贤妃备受凌辱，同时也凌辱他人的传奇一生。揭示人性多面性的哲学理念。

# 第一章 韦贤妃戏弄宋徽宗

这一天，宋徽宗身披大花鹤氅，手摇折叠纸扇来到了韦贤妃的宫里，韦贤妃早已跪在门口迎候。今天的韦贤妃打扮的格外妖艳可人，只见她乌云上珠翠饰锦，凤翘双插，白皙稚嫩的脸庞轻涂胭脂犹如桃花，细细弯弯的柳眉下一双杏眼含情脉脉，腥红的樱桃小口向你诉尽人间的蜜语柔情，上身穿白藕丝对衿仙裳儿外罩盖青纱衣，酥胸荡漾如同涓涓雨露滴进牡丹花房，下身着紫绡翠纹罗绯裙杨柳细腰吐呐春意浓浓，娇躯微卧蜂飞蝶舞，莲步轻移百花盛开。宋徽宗上前一把将韦贤妃的娇躯搂在怀里：“小亲亲，你可把我给想死了。”他一边说着，一边将舌头伸向韦贤妃纤秀洁白的脖梗，韦贤妃轻轻推开宋徽宗：“哼！皇上才不想奴家呢，你要是想为何这几日不来与奴家相会？”韦贤妃噘起小嘴坐在床头背朝宋徽宗娇滴滴的说道。

“嗳！贤妃你说哪里话来，这几天寡人政务繁多，所以，没能和你相见，嘿！嘿！你是不是想念寡人了。”宋徽宗坐在韦贤妃旁边用手扳过她的香肩笑问道。

“奴家才不想你呢！”韦贤妃虽然这样说着，却把粉颈已靠进了宋徽宗的怀中，韦贤妃平日在宫里对下人是骄横跋扈，但对宋徽宗却显得柔情似水。

两人正说着，宫女提着食盒推门走了进来，打开食盒拿出一壶烧酒两个酒杯，四碟菜和两双筷子摆在桌上。然后跪在一旁侍候着。

两人喝了几杯酒之后，就相拥着倒在床上准备云山雾罩，宋徽宗敞开韦贤妃的前襟，露出一对丰腴白嫩的乳房，他张口噙住其中一个乳头来回舔唑轻咬，另一个用手按压揉搓，逗的韦贤妃娇喘不息，他又把手沿着腹部向韦贤妃的大腿中间摸去，韦贤妃抬起玉腕推开宋徽宗娇声细语地说道：“皇上这几日没来，可知奴家在家里想些什么？”

“想些什么呀？”宋徽宗笑着问，韦贤妃坐在宋徽宗的双膝上，双手搂着他的脖子说：“奴家想让咱们的房中之事增添些乐趣，想出了好方法！”

“噢！贤妃，快说，什么好方法？”宋徽宗有些迫不急待了！

“前朝不是有个女皇叫武则天吗？”

“是呀。”

“我在房事之前，也想当当女皇，向你发号施令，你必须遵从女皇的每一道圣旨，不得反抗，你要当奴才，这样才会有乐趣！”韦贤妃用斜着的媚眼看着宋徽宗，“好啊！可以尝试，贤妃亏你想的出来，哈！哈！哈！”宋徽宗似乎在恳求韦贤妃，对于宋徽宗来讲，越刺激，越新鲜的事物更能激起他的兴趣，尤其是在这个男性一手遮天的封建社会，反之，由娇美的女性来统治羞辱自己不是一件最大最大的快事吗！所为宁在花下死，做鬼也风流啊！ 

“奴家怎敢呢！皇上如此高贵。”韦贤妃娇笑着说。

“我是真心的，贤妃如果不信！”宋徽宗跪起在床上给韦贤妃磕了一个头，逗的韦贤妃娇笑不止：“怕只怕皇上到最后禁不起脑羞成怒，那时，奴家怎么是好！”

“贤妃放心，如果寡人后悔，叫我五马分尸，不得好死。”

“那好吧！让奴家先演示给皇上看。”韦贤妃让宋徽宗下床坐在凳子上，她自己在床上脱光衣衫，将雪白的侗体展现出来，韦贤妃分开两条粉腿骑在高高隆起的被子上，一只玉手叉在腰间，她骑在被子上来回扭动香臀，好象下面被她骑着的是一个人，不！应该说是人马才对！一对洁白富有弹性的乳房也随之摆动，如同两颗熟透了的水蜜桃挂在胸前，韦贤妃脸朝宋徽宗微睁杏目，轻吐舌尖慢慢舔舐自己的珠唇，坐在下面的宋徽宗被她的风骚媚态撩拨的春情难忍，一个箭步扑上床来，韦贤妃赶紧站起身躲开宋徽宗，宋徽宗刚好趴在韦贤妃骑过的被子上，他刚想爬起，韦贤妃已将白嫩诱人的屁股骑在了他的背上：“狗奴才自己送上门来了，那姑奶奶就骑你一会儿，让你享受一下吧，”韦贤妃的语气变的轻蔑阴冷。 

“贤妃——”

“叫老娘什么？应该叫韦贤妃主人，懂吗？”韦贤妃照宋徽宗后脑勺拍了一巴掌说道：“啊对！是韦贤妃主人！奴才向您请安。”被韦贤妃骑在身下的宋徽宗笑着回答，“油嘴滑舌，脱光衣服跪到地上去。”韦贤妃站起身娇声命令着。

宋徽宗脱光衣衫跪在韦贤妃的面前，浓密的阴毛沿着腹部向上沿伸，象是一条青龙飞腾在他的身体上面，粗大的阳具坚硬的勃起着，就象是一位红头大元帅领着十万毛毛兵，正准备与对手进行一场你死我活的拼杀，唉！可惜的是这样一个威风凛凛的大元帅却只长了一只眼睛，真是替它惋惜呀！

“爬过来，从老娘跨下钻过去。”韦贤妃赤裸着身体娇容微怒的站在两米以外的地方命令着，宋徽宗象狗一样的爬了过来从韦贤妃诱人的香臀下面钻了过去。

“再钻回来！”韦贤妃依然把葱枝玉手叉在柳腰上命令着他，宋徽宗又听话的钻了回来，韦贤妃脸上露出得意的笑容，能把英俊萧洒，风流倜傥的宋徽宗奴役在自己的手掌之内，怎能让她不高兴呢！

“不错！奴性很足，现在求老娘把你当马骑！一定要有诚意呦！”韦贤妃坐在凳子上一脸严肃的娇声说道，她这时的声音太好听了，恰似山涧里清澈的小溪绵绵流过，让宋徽宗听后混身发软。

“奴才！求主人把屁股骑在我背上，把我当马！”宋徽宗满有信心的求道。

“什么屁股？不行！重新再来。”韦贤妃不满意的嗲怒道。

“卑贱的奴才，乞求主人的香臀骑在奴才的背上。”宋徽宗说完用眼睛看着韦贤妃，好象在问这样说对不对？

“行了，趴好！”

韦贤妃站起身，从地上拿起自己的一只绣花鞋，把一只秀脚踩在跪趴在地的宋徽宗背上，使劲往下踩了踩：“奴才能驮女主人爬几圈呀，看样子挺有力气的嘛！”说完，叉开粉腿把光滑白嫩的屁股结结实实的骑在宋徽宗赤裸的背上，宋徽宗等韦贤妃骑上后，故意上下颠跛他的身体，韦贤妃象真的骑上奔腾的骏马一样随着他的身体一颠一颠的：“好了，好了，快爬吧！”韦贤妃在他背上咯，咯地娇笑着命令道，宋徽宗也嘿！嘿的笑着，开始驮着骑在自己背上的韦贤妃向前爬行。

“哎呀！我怎么象骑了一头猪呢？”韦贤妃骑在宋徽宗背上故意笑着说。 

“不，主人，是狗！”

“是狗呀！是狗还不快学狗叫！”韦贤妃一只玉手抓着宋徽宗的发髻，一手抡起手中的绣花鞋煽打着他的屁股，韦贤妃兴奋的娇喘着。

“汪！汪汪！”宋徽宗一边爬行，一边学着狗叫。

韦贤妃让宋徽宗平趴在地上，她将香臀又骑在他背上，来回的扭动，这是韦贤妃最喜欢的动作，她举起绣花鞋重重的打在宋徽宗的屁股上，宋徽宗的屁股被打的紫红紫红的，他突然发现在疼痛中有一种快感！这种快感是和女人同房时没有的，他快乐的享受着，啊！啊！地叫着，韦贤妃用阴户在他光滑的脊背上轻轻磨擦着，发出兴奋的呻吟声，两个人都陶醉在施虐与受虐的喜悦当中。

韦贤妃将屁股骑在宋徽宗的脸上，流满蜜汁的阴户紧紧贴着他的嘴唇，他把舌头伸进这条山谷的裂缝中搅动，贪婪的吮吸从中流出的蜜液甜汁。

韦贤妃让宋徽宗跪在地上，她轻移碎步来到桌前斟了杯酒：“这杯酒喝完要向主人表示谢意！”说完，微张珠唇往酒中吐了一口唾沫，把酒杯递给宋徽宗，宋徽宗恭恭敬敬的双手接过，他看着酒里漂着的唾液，又看看韦贤妃，好象在说：真的让我喝吗？韦贤妃看懂了他的意思：“快喝！”随着一声娇喝，宋徽宗端起酒杯一饮而进。

“哎！这就对了，别人哪！想喝还喝不上呢！”韦贤妃满意的说道。

“多谢主人赐酒。”宋徽宗跪在地上向韦贤妃点头哈腰。

“好不好喝！”

“好喝，好喝！”

“好喝！再让你喝一点。”韦贤妃说着抬起玉腕拿起酒壶往自己的美脚上倒酒，然后，她用沾满烧酒的湿脚，走到床边坐下，地上留下韦贤妃几个带酒的湿脚印。

“狗奴才，把地上的脚印舔干净。”韦贤妃自傲的娇声命令道。

宋徽宗异常兴奋的跪伏下身体把嘴凑近韦贤妃的脚印伸出舌头舔舐着，当宋徽宗舔完最后一个脚印时，他已跪爬到了韦贤妃的脚前。

“很不错！咯！咯！”韦贤妃开心的笑着。

她站起娇躯拿着自己的绣花鞋，来到屋子中央，叉开粉腿将绣鞋的鞋口对准阴部，一股金黄色的清泉从她的尿道喷涌而出。

“爬过来，奴才，来喝老娘奖赏给你的尿啊。”韦贤妃的声音冰冷而娇柔。

“遵命！”宋徽宗跪爬到韦贤妃面前，小心翼翼的接过绣花鞋生怕洒掉一滴尿液，他把绣鞋捧到嘴前，细细的品尝着绣花鞋里新鲜的美女尿液，宋徽宗的这张嘴不知吃过多少山珍海味，喝过多少美酒佳肴，可如今却在喝女人撒的尿。

“味道怎么样呀？”韦贤妃明知故问。

“有点腥，还有点涩和苦。”

“喜欢喝吗？”

“喜欢，喜欢。”

“那以后你就天天喝吧，咯！咯咯！”韦贤妃的娇笑声中含着骄傲和自满！

宋徽宗被韦贤妃的花姿月态刺激的热血翻腾，紧爬几步抱住韦贤妃的玉腿，“奴才想看韦贤妃主人出恭。”他的双眼象野狼一样露出贪婪饥饿的目光。 

“那怎么行呢！”韦贤妃被他的话羞的粉梗微低，白嫩的脸腮飞出两道红霞，玉齿轻轻咬住珠唇，更显的百媚千娇。

“求求贤妃！就答应寡人吧”！宋徽宗卑贱的跪伏在韦贤妃的脚面，“现在不行。”韦贤妃含羞的说道，“好吧！那下面该？”宋徽宗强忍住自己的欲望，沮丧地问着韦贤妃。

“躺在地上，”韦贤妃的两腮依然绯红。

一只美丽的赤脚踩在宋徽宗的脸上，韦贤妃用她纤细的脚趾拨弄着他的嘴唇，耳朵，又用白嫩的脚掌磨擦着他的脸颊，两只白皙的美脚轮流踩在他的脸上，宋徽宗感觉这双脚柔滑细腻，还微微闻到一股烧酒的气息！

韦贤妃让宋徽宗趴在地上，把脚踩在他头上，用力碾压，她整个人站在宋徽宗的背上，来回走动，宋徽宗被踩的在她脚下发出哼哼叽叽的声音。

“把老娘的脚趾头含进嘴里舔吧！”韦贤妃坐在凳子上俯视着躺在自己脚下的宋徽宗，她把一只玉脚踩在他的胸脯上，另一只脚翘起纤长的大拇趾往宋徽宗张开的嘴里塞去。

宋徽宗一边轮流舔唆韦贤妃两只丽脚的脚趾头，一边上下撸动着他的阳具，终于，射了。

# 第二章 妖媚韦贤妃彻底征服宋徽宗

自从韦贤妃成功戏弄宋徽宗之后，她就开始盘算着通过征服皇上宋徽宗，来达到掌控后宫，甚至参与朝政的目的。这日中午，她一个人躺在床上想着怎样更好地侮辱宋徽宗，让宋徽宗真正臣服于自己的石榴裙下。终于，她想出了办法，脸上露出了一丝窃喜。

傍晚时分，宋徽宗来了。韦贤妃半卧在床，手托香腮，赤裸的身体上披着一件薄似蝉丝的沙衣，娇美的脸如同刚出水的芙蓉，一条丰满诱人的玉腿搭在另一条腿上，大红色的绣花鞋里就是她那雪白如玉，如同雨后春笋般的纤纤丽脚。宋徽宗则光着身子跪趴在床下韦贤妃的脚前露出乞求地目光。

“现在，我不是你的妃子，而是你的女主人，而你只是奴才，要服从我的命令，听明白了吗？”

“是，爱妃，啊不！女主人。”宋徽宗卑微的回答。

“现在，给老娘我舔脚，要认认真真的舔，能舔到老娘的脚那是你的福份。”韦贤妃冷傲的说。

宋徽宗慢慢脱下韦贤妃脚上的绣花鞋，露出了她那雪白诱人的嫩脚，宋徽宗伸出舌头开始舔她的脚趾，把它们一个一个含在嘴里，吸吮，舔唑，这是初当奴隶的一含，也是奴隶生涯开始的一含。

“嗨！奴才，脚心，脚背，也要舔啊！啊！真舒服！”韦贤妃享受般的命令道。

“是，女主人。”宋徽宗边舔边回答。

韦贤妃从床上立起身来坐在床边说：“好了，躺在地上，”宋徽宗听从她的命令躺在了地上，心中不知他的爱妃还要干些什么？只知道今晚够呛喽！韦贤妃坐在床边伸出一只脚用大脚趾拨弄徽宗的嘴唇说：“想让姑奶奶踩你的脸吗？” 

“想，想——”

“想呀！求本姑奶奶呀！姑奶奶高兴了，就会答应你的，求吧！”韦贤妃笑着说，“求姑奶奶踩我的脸吧！！”宋徽宗瓮声瓮气地求道。

“老娘没听见，再大声一点。”韦贤妃故意说，“求，求，求姑奶奶用您高贵的脚踩我的脸。”

“这还差不多，躺好！”韦贤妃站起身来，双手叉腰，将她的一只玉脚踩在徽宗脸上。

“感觉好吗！刺激吗！比同房舒服吗？说呀，”韦贤妃严肃的问道，“是，是，舒服，”徽宗在她的脚下回答。

韦贤妃的光脚在徽宗的脸上游动，踩遍了他的嘴，脸，眼睛，鼻子，然后又换了一只脚，继续踩着徽宗的脸。韦贤妃命令徽宗端来一盆水为自己洗脚，她手里则拿着一只绣花鞋，坐在床边，她把脚伸进水里，徽宗小心翼翼的为她搓洗，洗完后，韦贤妃命令道：“喝掉老娘的洗脚水。”宋徽宗听后，没有动，“啪”地一声，韦贤妃用手中的绣花鞋重重地煽打在徽宗脸上，“喝，快喝！”韦贤妃柳眉倒竖，气势逼人。

“好，好，我喝，我喝——”宋徽宗已经被韦贤妃的势气训服了，喝掉了韦贤妃的少半盆洗脚水，韦贤妃满足的看着他问：“味道好吗？喜欢吧！以后天天都会有的，咯，咯——”韦贤妃发出一阵阵娇笑声。

韦贤妃让宋徽宗平趴在地上，徽宗趴好后，她脱掉披着的薄沙，赤裸着侗体，把光着的屁股骑在徽宗背上，挤压着他，然后又骑在徽宗头上，来回扭动，她发出愉快的呻吟声，徽宗感觉到骑在他脸上韦贤妃的臀部非常柔软，而且，她的阴部开始潮湿，她被自己施虐的行为产生了兴奋，不可自拔。

“你现在跪趴在地。”韦贤妃站起身来命令道，她找来一截绳子将一头拴在徽宗脖子上，另一头牵在自己手里，然后叉开双腿骑在他背上，她骑在徽宗背上就象骑了一匹未成年的小马，双腿尽量向后弯曲才能使自己的重量压在宋徽宗身上：“驾，驾，快爬，老娘要骑你当马，快学狗叫。”徽宗驮着韦贤妃在房里不停的爬，“汪汪，汪汪——”宋徽宗气喘吁吁地叫着！ 

韦贤妃为了达到真正的控制宋徽宗的目的，变着法子来虐待宋徽宗，使他能彻底崩溃和屈服。

这天，宋徽宗来到韦贤妃住的贤妃宫里，刚到宫门口，就听见屋子里传出韦贤妃淫荡的呻吟：“哀家好舒服啊——啊——”，宋徽宗从门缝里一看，韦贤妃正骑在一个男人头上，疯狂的上下晃动着，两手揉着丰满的乳房，那男人躺在韦贤妃跨下，正努力地舔着韦贤妃的肉穴，那男人的大阳具被韦贤妃纤纤玉手抓着上下套弄着。韦贤妃看到宋徽宗在偷看自己，越发的淫荡起来，口里不停发出淫荡的声音：“啊——啊——”。宋徽宗闯进来，准备发火，但一进门，韦贤妃旁若无人的继续两腿夹注那男人的头，上下扭动着，那男人看到宋徽宗进来，心里咯噔一下，但看到韦贤妃风骚迷人的样子，心里立刻来了精神，更卖力的舔着韦贤妃——宋徽宗扑通一声音，跪到地下，“爱妃，别折磨我了，求求你，别跟他了。我发誓给你做牛做马还不行吗？” 

韦贤妃听到跪着的男人这么懦弱，更是来了精神：“你这个没用的男人，只配给我舔脚——哈哈哈哈——”宋徽宗跪着爬到韦贤妃面前，捧起韦贤妃的玉脚就要舔，被韦贤妃一脚踢了个大跟斗。看到宋徽宗这个样子，韦贤妃乐的更加性感迷人了。

韦贤妃从那男人身上伸出一只玉脚：“快来舔啊——”宋徽宗刚要爬过去，韦贤妃娇声说：“先自己玩弄自己的鸡巴，让我看看啊——”

宋徽宗感觉到莫大的耻辱，但却欲罢不能，只好乖乖的听话的份了，韦贤妃看到皇上固然这么没用，越发厌恶他，她继续侮辱着他，使他能彻底崩溃，失去做男人，甚至做皇上的资格。

韦贤妃用手指向宋徽宗勾了勾：“过来，老娘还没搞舒服呢，给老娘舔舔。”韦贤妃指指下身，宋徽宗听话的爬过去，头埋在韦贤妃跨下，认真的舔起来——舔得韦贤妃：“啊——啊，好舒服——啊——”韦贤妃一手抓着那男人的阳具，一手按住宋徽宗的头，淫荡的叫着，啊——。

宋徽宗彻底被韦贤妃的妖媚征服了。

而那男人却吓得半死，韦贤妃戏虐着说：“看你这熊样，把你吓的。”韦贤妃伸出一只脚放在那男人挡里，揉了两下，说：“给老娘舔舔脚，老娘这几天累了，好好伺候一下老娘。”那男人捧起韦贤妃的玉脚，舔了起来，韦贤妃的一双玉脚可是有名的性感，舔着舔着那男人下面就硬起来了：“求娘娘给我放出来吧。”韦贤妃淫荡的扭扭丰满的屁股，骑跨在那男人头上，上下扭动着，刺激着那男人，那男人舔着韦贤妃下面流出的淫水，韦贤妃风情万种，轻声道：“来，喝老娘的尿啊——”说着，一股尿液喷在那男人脸上，那男人忘情地全部喝下去，，韦贤妃得意地淫笑着，她要这个世界上的男人都在她的跨下成为她忠实的奴仆，看着妖艳的屁股下面这个帅气的男人，她开心极了，她要征服她想得到的男人，她一定能得到她想要的男人，她要奴役他们，让男人在她的跨下任他驱使。 

韦贤妃喜欢打耳光，她最喜欢宋徽宗和她的男宠跪在她脚下，让她打耳光，每当看到宋徽宗那痛苦的表情，她打的就越厉害，她经常打的宋徽宗脸上肿肿的，她才开心。

自此以后，宋徽宗彻底被韦贤妃的淫威制服，宋徽宗仅仅想在每天能看到风骚迷人的韦贤妃就满足了，韦贤妃对宋徽宗做任何事情，宋徽宗都不敢反对，只要宋徽宗表现出一点不愿意，就遭到韦贤妃变本加厉的折磨。

一次宋徽宗早朝完了，回来的早，他知道韦贤妃还在睡觉，就直接推门进到韦贤妃的卧室，一进门，进看到韦贤妃正躺在床上，那男人爬在韦贤妃跨下，舔着韦贤妃的骚穴，韦贤妃浪叫的正欢“啊啊——啊”。宋徽宗一头撞进来，韦贤妃一把把那男人推下床，柳眉倒竖，娇声呵到：“狗东西，好大的胆子，进来不敲门。”宋徽宗知道这下可惨了，“扑通”一声跪在地上，连连说：“爱妃，我一时太急就进来了，求爱妃饶命。”

“饶命？说的轻巧，知道什么地方错了？”

“爱妃，为夫不知道啊”。

“呸，狗东西，你叫什么？”宋徽宗知道叫错了，忙磕头如捣蒜说：“下次不敢了。”

韦贤妃叉开双腿，说：“从老娘这里钻过去，喊两声奶奶。”宋徽宗当着那男人的面从韦贤妃跨下钻过去，犹豫了一下，韦贤妃上去”啪、啪“两耳光，扇到宋徽宗脸上，宋徽宗脸上立时两个红手印。

宋徽宗只好爬下从韦贤妃跨下钻过去，同时喊着：”奶奶、奶奶“。刚要钻过去的时候，韦贤妃两腿一夹，把宋徽宗的头夹到档下：”来，舔老娘这里。”宋徽宗伸出舌头舔着韦贤妃的骚穴——韦贤妃被舔的发起情来，把那男人看的简直受不了，韦贤妃媚眼如丝看着那男人说：“看，这个蠢货的嘴倒挺会伺候老娘的。”。

韦贤妃向那男人勾勾手：“来，乖儿子，给老娘伺候上面啊！”那男人扑过去，咬住韦贤妃的一对丰乳，使劲舔了起来，韦贤妃：“啊——啊。啊——啊。你们——两个乖儿子——的嘴——倒挺会伺候——老娘的，啊——啊。啊。”韦贤妃浪叫着。

韦贤妃伸出一只玉脚伸到宋徽宗嘴上，宋徽宗含在嘴里，把韦贤妃的脚趾头一个个舔的干干净净，韦贤妃最喜欢男人舔她的脚趾头了，在没有征服宋徽宗之前，她也是经常让宫女舔她的脚趾头解痒的，因为她本来就是一个淫荡的女人，叫人舔她的脚和阴部解痒是她自淫自乐的需要。以前偷偷摸摸的做怕人知道，现在天下自己最大，终于可以大胆公开的玩弄男人来满足自己的淫浪本性了。

韦贤妃今天特别的兴奋，觉得宋徽宗表现的好，就吩咐宋徽宗说：“去，给老娘打洗脚水来。”宋徽宗赶快端了一盆洗脚水。

“还要老娘说怎么做吗？”，宋徽宗赶快跪在韦贤妃脚下，把韦贤妃的两只玉脚放在水里，慢慢揉着，韦贤妃眯上眼睛，享受着，突然韦贤妃一脚把宋徽宗踢了个跟斗，冷冷的说：“你的臭手怎么这么粗糙，弄的老娘好不舒服。滚！”宋徽宗吓了个半死，刚要转身——“回来，把老娘的洗脚水喝了。” 

“啊，爱妃，又让我喝你的洗脚水？”

“还敢顶嘴。”韦贤妃“啪、啪、啪、啪、啪、啪——。”一连打了宋徽宗十几个耳光，打的宋徽宗只有求饶的份了，乖乖的端起韦贤妃的洗脚水，“咕嘟、咕嘟——。”喝下去。

“全部喝完，剩一滴，看老娘怎么收拾你。”

韦贤妃变着法子虐待宋徽宗，目的是要掌控后宫，参与朝政。现在宋徽宗在韦贤妃的调教下，就是做牛做马也舍不得离开妖艳迷人的韦贤妃了。韦贤妃每天让宋徽宗干什么宋徽宗就干什么。

韦贤妃不让宋徽宗跟她一起吃饭，宋徽宗只能吃她剩的饭菜，还要他跪在她脚下吃。一天，韦贤妃吃完后，宋徽宗站在旁边伺候，韦贤妃说：“蠢货，想吃吗？”

“想。”

“那还不跪下求我？”宋徽宗只好跪到韦贤妃脚下说：“求爱妃让我吃饭。”

“什么——”韦贤妃在宋徽宗脸上踢了一脚：“狗东西，叫老娘奶奶。”宋徽宗赶快说：“姑奶奶、姑奶奶求您让我吃饭吧。”

“这还差不多。”说着，韦贤妃把吃剩的一块骨头扔到脚下，宋徽宗捧起骨头就吃起来，韦贤妃看着宋徽宗说：“好吃吗？”

“好吃、好吃。”

“今天你这么听话，老娘要奖赏你一下，来舔老娘的脚。”宋徽宗看着韦贤妃雪白的玉脚，韦贤妃的一双玉脚可真长的美极了，宋徽宗就是对她的脚爱不释手，天天都要舔。

宋徽宗舔着韦贤妃的脚，不由的下身有了反映，急忙给韦贤妃磕头说：“爱妃，我受不了啦。”

“什么，，你受不了什么啦———”韦贤妃故意拖着长腔。

“我想要你。”

“要我什么。要我的脚吗？”

宋徽宗横下心来说：“爱妃我要跟你上床去。”韦贤妃“啪、啪”两耳光打在宋徽宗脸上：“你也配跟老娘上床？看你那狗熊样，脱光让老娘看看。”宋徽宗立刻脱了个精光跪在韦贤妃脚下，韦贤妃用脚勾起宋徽宗的小阳具轻蔑的笑起来：“也不看看你那玩意能满足老娘——。呸”宋徽宗天生的小阳具那能满足韦贤妃的欲望。

“好，看这几天你表现不错，老娘给你放出来。”韦贤妃媚眼如丝地说着两脚夹住宋徽宗的阳具揉捏起来，宋徽宗的小阳具立刻肿大起来——。宋徽宗快要射了，韦贤妃却不动了，韦贤妃就这样反复折磨宋徽宗，宋徽宗被她折磨的受不了，看着韦贤妃风骚的大腿上下扭动着，受不了一下子射到韦贤妃脚上。

“谁让你放出来的，给老娘舔干净。”宋徽宗捧起韦贤妃的玉脚跪在地上舔着。 

看着宋徽宗听话的样子，韦贤妃露出了满意的淫笑。

自此宫里陷入了韦贤妃的淫威控制之下，韦贤妃要和哪个男人彻夜交欢，哪个男人就要不管白天黑夜的满足她的欲望，把天下的男人搞的神魂颠倒。

而宋徽宗对韦贤妃言听计从，不敢半点违背，韦贤妃开始盘算着要好好折磨皇后郑娘娘了。

韦贤妃要宋徽宗每天晚上伺候她洗脚，舔脚。日子长了，郑皇后看不惯就说她几句，可把韦贤妃气的柳眉倒竖。一天，郑皇后有事情到韦贤妃房中找宋徽宗，一进门就看见宋徽宗跪在韦贤妃脚下舔她的脚，宋徽宗平时都是郑皇后这么伺候的，现在宋徽宗却同样伺候韦贤妃，心里酸酸的，而韦贤妃看到郑皇后进来更加淫荡地把脚放在宋徽宗档里揉捏着——把个宋徽宗折腾的叫娘。

“叫老娘啊——叫啊——。”

“娘。”

“哎———”

韦贤妃把宋徽宗的头夹在档下：“舔——”宋徽宗贪婪地舔着韦贤妃阴部。 

“啊——啊——啊。乖儿子，使劲啊——往里深一点——啊——”

风骚妖艳的韦贤妃玩弄男人可是特长，天生的淫荡风骚，只要是男人就无法阻挡她的诱惑。

韦贤妃淫荡地揉捏自己的双乳，郑皇后看到韦贤妃丰满的乳房，自己羞愧地低下头，韦贤妃风骚的踢了宋徽宗一脚：“叫大点声啊——”

郑皇后看到宋徽宗被韦贤妃迷惑成这样了。

“皇上，你真无耻——”

“什么——”韦贤妃听到郑皇后说她，气的上去“啪、啪”打了郑皇后几耳光，把个郑皇后打倒在地，上前一脚踩在郑皇后脸上：“敢说老娘，快给老娘道歉。”

“你这个婊子——你——”

韦贤妃一屁股坐在郑皇后脸上，两腿夹注郑皇后的头，郑皇后那是韦贤妃的对手，在韦贤妃跨下羞辱地呻吟着，宋徽宗看到郑皇后被韦贤妃侮辱，在旁边打起手枪来，不一会就射到了韦贤妃的绣花鞋上，韦贤妃妖媚的娇笑着：“乖儿子，来，替老娘舔乳房啊——”宋徽宗赶快爬过去，咬住韦贤妃的一对丰乳，舔着——“啊——。啊——。”韦贤妃淫荡地叫着，跨下的郑皇后则羞辱地哽咽着。

“滚出去，老娘要好好收拾她。”宋徽宗听了不敢说什么，赶快头也不回的跑出去了。

郑皇后在韦贤妃屁股下，被蒙的气都上不来，面色铁青，韦贤妃扒开郑皇后的裤子，把手伸进郑皇后下面，纤纤玉手玩弄起来，，把个郑皇后疼的乱叫。韦贤妃淫荡的叫着：“还骂老娘吗？”。郑皇后看到韦贤妃如此刁蛮、淫荡，屈辱的说：“不敢、不敢了——求你饶了我吧。”

“叫三声奶奶，老娘就饶你，不然，就让你死在老娘跨下。”

“奶奶、奶奶、奶奶。”

“哈哈哈哈———滚吧！哈哈－－－－－”韦贤妃快活地浪笑着。

“是！”郑皇后屈辱地爬起来，从地上拎起自己被折磨时掉在地上的绣花高跟拖鞋，光着一双妖妖娆娆的赤脚，捂住被煽肿的脸，头也不回灰溜溜狼狈不堪的象狗一样爬出了韦贤妃的寝宫向外面逃去。一直爬出了离寝宫很远的地方，才敢哆哆嗦嗦的站起来，穿上鞋子，恢复平时高傲的皇后形象。 

# 第三章 韦贤妃施淫威教训郑皇后

别看郑皇后被韦贤妃打得是象狗一样爬回来，可在自己的寝宫里，却是从骨子里都透着一种傲慢的贵族气质。皇后半裸酥胸，披着一件透明的溥纱，涂着红指甲的双脚踏在那双她最喜欢的绣花高跟拖鞋上，正悠闲地接受宫女的按摩。郑皇后命令其它宫女跪下并向她爬过来。宫女们没有犹豫，顺从的向她的脚爬过去。

郑皇后提起了她的脚并且把她的一个侍女踩在了她的鞋底下。她命令道：“舔哀家的鞋子。”她骄傲地看着脚下的宫女，好像对她们来说被她羞辱是一个荣誉。郑皇后使劲的把鞋底踩在她的脸上：“能伺候哀家的脚是你们的荣幸，伺候不好哀家会处死你们的全家！”宫女们真的为她的家人担心，她们把郑皇后的鞋子脱下来并且开始闻她的脚。天呀！这双脚太美丽了。完美的拱型的脚线，温柔柔软，简直是难以描述。这是甚至没被强迫时，人们都想要崇拜的美脚。

侍女捧着她漂亮高贵的脚趾拿到自己的面前努力的闻它们。它简直象香水一样香！宫女没有犹豫，把郑皇后温柔的脚底压在自己的脸上，并且象一个狗奴隶一样用它擦自己的脸。

郑皇后向下看着她的卑贱的侍女说：“给哀家舔脚，用你的舌头把哀家的脚趾甲和脚趾间的尘土舔干净。”侍女答道：“是，娘娘。”并且很快地把她的舌头放进了郑皇后的脚趾间。正在郑皇后享受着宫女的舔脚之时，韦贤妃率众闯进了她的寝宫。

韦贤妃将两只玉手往杨柳细腰上一叉：“贱货，知道为什么会被老娘踩在脚底下吗？”韦贤妃用她的美足一边在郑皇后头上用力的踩碾着，一边柳眉紧皱恶狠狠的问道，她的表情恰如神话故事里的一位妖艳女魔。

“放开我，放开我，你这荡妇！”在韦贤妃美脚下面郑皇后挣扎扭动着弱小的身体，发出微薄倔强的声音。

“哎呀！你这贱货嘴还挺硬呀！”韦贤妃抬起踩在郑皇后头上的高跟绣花拖鞋，撩起罗裙，快速将她的香臀骑在郑皇后背上，用一只葱枝玉手掐按住他的脖子，另一只手在郑皇后半边幼嫩的脸上左右开弓煽打起来，她煽疼了自己的手后，就从脚上脱下绣花鞋拿在玉手中继续抽打郑皇后的脑袋，韦贤妃的珠唇中发出兴奋的娇喘，她微露高耸的酥胸随着自己的娇喘一起一伏，好象海中翻腾的波浪互追逐戏，她觉得这是另一种快乐——施虐的快乐！郑皇后被打的痛哭起来，泪水顺着脸颊一滴滴流到了地上。

“饶了我吧！贤妃妹妹。”郑皇后已没有了先前的刚强，哽咽着向骑在自己背上的韦贤妃求饶，“呦！求饶啦，你这贱货不是挺硬朗的吗！”韦贤妃故意拉着娇嫩的长腔对压在身下的郑皇后说道，她从郑皇后背上站起，用秀足把郑皇后的身体翻了过来，郑皇后被捆绑的双手压在自己身下，她把脚踩在她胸脯上：“你都在皇上面前说老娘什么了，给老娘学学！”韦贤妃的语气似乎柔和了许多，她将两条粉臂交叉在胸前俯视着玉脚下的郑皇后。原来郑皇后看到韦贤妃公然在后宫养起面首，甚为不满，在皇上面前说了她几句，竟然她就上门兴师同罪来了，真是骄横跋扈，不可一世。 

“贤妃妹妹，我——”，“住口，什么贤妃妹妹，贤妃妹妹的，叫奶奶！”韦贤妃打断了郑皇后的话，将她的脚从郑皇后的胸脯向他的脸上移去。

“奶奶，奶奶，哀家再也不敢胡说八道了，饶了我吧！”郑皇后对把脚踩在自己脸上的韦贤妃再次哀求道。

“饶了你，没那么容易，你奶奶我要让你一次记住，以后在皇上面前该说什么不该说什么。”韦贤妃说着移开了踩在郑皇后脸上的丽脚，轻弯玉体，伸出白晰的纤纤玉指抓住他的脖领子，从地上把瘦小的郑皇后揪了起来，随后，她坐在桌子旁边的凳子上翘起二郎腿，用咄咄逼人的目光看着站在她面前被反绑双手的郑皇后：“跪下！”韦贤妃向郑皇后第一次发出命令。

“奶奶，求您饶——”没等郑皇后说完，“啪”！他脸上已挨了一记清脆悦耳的耳光：“再说一遍，跪下！”韦贤妃又一次柳眉倒竖，杏眼圆睁的娇喝道。郑皇后乖乖的跪在了地上，韦贤妃从玉足上脱下一只绣花鞋扔出一丈多远：“用膝盖走路，象狗那样用嘴把姑奶奶的绣花鞋叼回来！”韦贤妃对跪在自己面前的郑皇后冷冷地说道，她要把郑皇后当成畜牲来对待，郑皇后没有动，她觉得这是对自己人性的侮辱，韦贤妃抬起玉腿用没穿鞋的脚掌重重的煽打在郑皇后的脸上，郑皇后觉的脸上火辣辣的，她不敢再违抗，只好跪行到那只绣花鞋跟前，伏下身体，用嘴咬住鞋帮，把它叼到韦贤妃面前，“放在地上吧。”韦贤妃笑着说道，郑皇后伏下身子，用嘴把这只绣花鞋摆在韦贤妃脚前，韦贤妃又脱下另一只脚上的绣花鞋扔了出去。

郑皇后重新跪在了韦贤妃面前，低下了头，他的小手依然被反绑着，韦贤妃用脚尖勾起郑皇后的下巴：“再把奶奶的袜子脱掉啊！”冰冷的语气中含着自傲，郑皇后已经知道自己该用什么方式来脱掉韦贤妃脚上的白布袜子了，他用牙齿咬住袜子的一角慢慢往下扯，在郑皇后用嘴脱韦贤妃脚上袜子的同时，他闻到韦贤妃白布袜子上飘来一股淡淡的幽香，使人迷醉。

两只光滑洁嫩的美足显现在郑皇后面前，韦贤妃的两只秀足纤长而不失秀丽，白晰而不失娇美，十根纤细的脚趾如同含苞欲放的海棠，使人神魂颠倒，使人窒息。

“贱货，来舔奶奶的脚趾，整个脚丫子全都要舔到呦！”韦贤妃把一条粉腿搭在郑皇后肩膀上，另一只脚伸在她嘴前，郑皇后没有办法，只好张开嘴把韦贤妃脚的大拇趾含在嘴里，象小孩吃奶一样吸吮着，在韦贤妃的调教下，她的舌头穿叉游动在韦贤妃的脚趾缝之间，又把五根脚趾逐个含进嘴里舔舐，舌头滑过脚心，脚背，又舔向五个冰晶玉洁的脚趾甲。 

在被韦贤妃一番打骂教训以后，终于狼狈地在自己的宫女面前跪倒在韦贤妃脚下，第一次在下人面前给别的女人舔脚和玩弄。可怜一个本应母仪天下的皇后，此时却不顾廉耻，忍辱含垢，苟且偷生，给一个淫荡下贱的女人舔起脚来。

“姑奶奶真想让你的母亲也来舔舔我的脚，咯，咯。”侮辱的话语又在郑皇后的耳畔响起。

韦贤妃放下秀足，站起身来，朝她让宫女故意撒在地上的鸭梨走去，她将郑皇后没有舔过的一只脚踩在一个鸭梨上，她在上面猛跺几脚，鸭梨被踩的稀烂，梨汁四处飞溅，“呸”韦贤妃又朝烂梨上吐了一口香痰。

“过来，把它吃掉。”韦贤妃严厉的命令着跪在地上的郑皇后，郑皇后把脸一扭，紧咬钢牙，屈辱的泪水又流了出来，他跪在那里一动不动，这下可惹恼了韦贤妃，她快步走过来拾起地上的绣花鞋，按低郑皇后的脑袋，把屁股骑在郑皇后背上，举起绣花鞋，对准他的屁股狂抽起来，郑皇后因为没有胳膊支称韦贤妃的体重，被压的卧倒在地，韦贤妃站起身，扯过一只凳子垫在郑皇后脑袋下面，重新骑上，支称韦贤妃身体的重心转移到了郑皇后的双膝与脑袋之间，韦贤妃用鞋底毫不留情的继续煽打着郑皇后贴在凳子的脸颊，郑皇后的脸不一会儿，就被煽打的肿涨了起来，当韦贤妃再次举起绣花鞋的时侯，她顿觉痛快万分。郑皇后在精神上终于崩溃了！她吃下了带着韦贤妃青痰的烂梨，又把她脚上的梨汁舔的干干净净！ 

韦贤妃让宫女将郑皇后按倒在地上，拿过来了一只羽毛，在郑皇后的光脚丫上不停地挠她的脚底心，郑皇后哪里受过这样的刺激，一双洁白的玉足被挠得在地上乱憎，口中发出可怜的求饶声：“饶了我吧，不要再挠我了，我真的受不了了。求奶奶您饶命啊——”

“真的以后不敢乱讲话了？”

“不敢了，以后再也不敢了。奴婢以后全听奶奶的话，求奶奶饶命。”

韦贤妃这才解开了捆绑郑皇后的绳子，对被自己训服的郑皇后说：“老娘现在先饶了你这贱货，但是，以后再敢在皇上面前胡说八道，被老娘抓住就用脚踩死你！记住了吗？”

“记住了，记住了！”郑皇后唯唯喏喏地回答着。

“好，我们走。”韦贤妃骄横地率众宫女离开了皇后的寝宫。

就在韦贤妃教训郑皇后时，郑皇后的四个宫女悚悚发抖地一直跪在地上一动也不敢动，她们也彻底地被韦贤妃的淫威所征服。直到韦贤妃她们走远了，才敢颤抖地爬到皇后身边，携扶着还象狗一样趴在地上浑身发抖的郑皇后到椅子上坐了下来。两名宫女从地上找回皇后挨打时掉在地上的绣花高跟拖鞋，帮皇后穿在赤裸的高贵玉足上。

“今天哀家受辱的事不许传出去，否则哀家饶不了你们。”惊魂未定的郑皇后想到的就是要保持自己的威严和形象。 

“奴婢知道。”

皇后取过身边的鞭子，狠狠地抽打在宫女们身上出气，声色俱厉地骂着她们：“打死你们这些狗奴才！打死你们这些狗奴才！”

韦贤妃也并非对男人都是一副高傲的模样。那天晚上，郑皇后在经过宫里一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声，不禁好奇地朝着巷子走了进去！当她每走一步，声音也越来越清晰——正当她要经过一个转角时，突然发觉声音是从转角的左边传出来的！她停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在鬼混。

郑皇后耳里听着他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看着他们。借着月光，依稀认出那个女的正是平时一副高傲模样的韦贤妃！

“你来啦！我等了好久了！”

“哎唷！人家总要小心一点嘛！这宫里的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！”

“谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？”

郑皇后看到那个男人的手已不安份的在韦贤妃的身上四处游移着，韦贤妃也因他的动作而抱着那个男人，韦贤妃的脚看来有点无力的感觉。

“你这个冤家，老是喜欢逗得人家——想要的要命——”韦贤妃喘着气说着。

“不然我要怎么融化你这座冰山呢？”那个男人如此说着，双手还不忘在韦贤妃的身上四处逗弄着。

“人家我——就是这样被你给融化了——哦——”韦贤妃的呻吟随着风飘进了郑皇后的耳朵里。

那个男人的手向下拉起了韦贤妃的裙摆，隔着内裤抚摸着韦贤妃下体，没多久，他的手就钻进了韦贤妃的内裤，直接抚摸着韦贤妃的阴部。

“你的小穴已经那么湿啦？是不是想要我想很久了呢？”那个男人一边摸着韦贤妃的阴部，一边说着。

“哪有呀——哦——还不是被你这个冤家逗得——嗯——”

“你别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！”

“知——道——啦——！”只见韦贤妃慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴里送。

韦贤妃的头一前一后的动着，他一手摸着韦贤妃的头，一手隔着韦贤妃的衣服摸着韦贤妃的乳房。

“好舒服，没想到你的口技越来越好了！”

韦贤妃好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！

“哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着墙壁，把你淫荡的小穴对着我吧！”那个男人如此命令着韦贤妃。

韦贤妃站起来后，就面对着墙壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。

“哦！插到底了——好舒服——哦——”韦贤妃呻吟着。

“这样就舒服啦？还有更舒服的呢！”那个男人一下一下地用力插着韦贤妃的小穴。 

“哦——别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊——”

“这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！”

“啊——你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯——”

“好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！”那个男人说完后，好像是要证明他的话一样，用力地干着韦贤妃的小穴。

“哦——你还真用力呀——人家好舒服——哦——你顶到底了——哦——”

“哦——宝贝——我怕你说我不够用力嘛——你的小穴也夹得我的棒子好舒服——”

“嗯——人——家——也——很——舒——服——呀！哦——你——顶——得——人——家——的——小——穴——好——爽——”

大概十分钟后，就听到那个男的说：“哦！宝贝——我要射了——”

“哦！好——人——人——家——也——要——高——潮——了——”

“哦！宝贝，不行了！我真的要射了——哦——我射了——哦——哦——” 

“啊——好热——你的热精射得人家的小穴好舒服——人家也高潮了——”韦贤妃说完以后，就靠着墙壁不停地喘息着。

那天晚上，郑皇后的梦境中，一直不停地交换出现韦贤妃平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样。可是都无奈她何。经过那天被韦贤妃教训过后，她再也不敢把韦贤妃的丑事向皇上说了。她知道，就是说了，皇上也不敢管她，而自己可能又会被韦贤妃好好地收拾一顿。

# 第四章 韦贤妃足戏金国王子惹大祸

韦贤妃操纵的北宋王朝，歌舞升平，荒淫无耻，看起来好象十分的繁荣和强大。金国在入侵北宋前，每年还要派出使臣向北宋进献贡品。这年由两位王子亲自进京前来敬贡，不料却遭到刚刚掌权的韦贤妃的羞辱。

在宫里热闹隆重的酒会里，韦贤妃和宋徽宗的贵妃乔媚媚一起跳着舞。她们跳完一支曲子，携手穿过人群进到一挂水晶珠帘里面，韦贤妃在上面中间一张铺着貂皮的沙发中坐下，笑道：“到底是年纪大了，才跳了几只曲子便有点累得慌。”

乔媚媚笑道“娘娘又在说玩笑话了，娘娘不仅美丽动人，而且您雍容华贵的风韵是我们这些小女子学都学不出来的。”说着在韦贤妃旁边的一张珍珠花边的软椅中坐下，一名侍女立即爬到主人脚边，亲吻着主人玉足穿的雪白镶猫眼宝石的名贵高跟拖鞋。

乔媚媚踢了侍女一脚，责骂道：“不懂事的畜生，先去侍侯娘娘才对。”

韦贤妃笑着摇手道：“算了吧，谁不知道你看这只狗奴看得心肝宝贝似的，哪舍得让它侍候别人。”

乔媚媚笑着道：“娘娘又在挤兑我了。”

这时宋徽宗过来讨好说：“寡人今天为娘娘带了两个美少年来，看娘娘还看得上他们不。”说着轻轻拍了一下手掌，从里边偏门走出两个只穿一条黑色皮犊短裤的俊美健壮少年。

韦贤妃瞧着眼睛也不由一亮，两个美少年已经在她的脚下双双跪下，“咚咚咚”磕了三个响头，用不太流利的中国话恭敬道“娘娘万岁万岁万万岁。奴才们给高贵美艳的娘娘磕头请安。”伏下身体用双唇恭敬亲吻着韦贤妃雪白纤美赤裸玉足穿的绿色名贵细丝带高跟凉鞋的鞋尖。 

韦贤妃用足尖挑起一个美少年的脸蛋，观赏着美少年那精致的五官，娇媚笑道“多漂亮的单眼皮俊俏儿郎呀，我猜一定是来自金国的少年郎了，对不对，皇上？”

宋徽宗笑道：“还是娘娘见多识广，他们是金国前来敬贡的皇室王子，我瞧他们长得确实俊俏，便让他们给娘娘使唤使唤。”

韦贤妃故意惊讶的啧声道：“原来还是金国的王子，难怪容貌气质和一般的男子不一样，我可不敢使唤这么尊贵身份的少年哦。”

口里这样说着，却用一只玉足足尖抚弄着少年俊俏的脸蛋。

乔媚媚在旁笑道：“什么尊贵的王子，区区的一个小国，能侍候高贵的娘娘是他们前世修来的福气，也是他们金国皇室的荣耀。娘娘您就慢慢享用吧。”

韦贤妃将身体舒适的斜依靠着柔软的沙发里，见两个金国美少年两张脸凑近自己的玉足不停的闻嗅着，却只敢亲吻自己的高跟凉鞋，不敢碰触自己的玉足肌肤。

韦贤妃不由噗嗤一声娇柔轻笑，娇软问道“我的玉足香吗？”两少年恭敬回道“娘娘的玉足比奴才们金国的花儿还灿烂芳香。”

韦贤妃笑道：“真会说话的小嘴儿。现在用你们的小嘴儿给我脱掉鞋儿吧。”

“是。”少年们立即凑上嘴唇，灵巧的用牙齿和嘴唇叼开娘娘的精美水晶花鞋扣，韦贤妃优雅的踢掉高跟凉鞋，将一双线条优美肌肤如玉的纤美玉足伸到少年的脸前，少年们瞧着眼前的高贵美艳玉足，闻到玉足散发的淡淡幽香，不由血脉贲张，下体顿时硬翘了起来，忍不住就超前伸出脸去亲吻那花瓣般艳美的脚趾头。

韦贤妃却缩回玉足，蜷曲着放到沙发上，娇笑道：“没出息的小奴才，哪那么猴急。先去给倒杯红酒端些水果零嘴来。”

“是。”两少年用力吞咽了一下口水。站起身来去给娘娘斟酒端零食。

韦贤妃倚在沙发中，看着两个少年结实健美的身体在眼前行走，尤其是他们的下体一直都将贴身皮犊短裤撑起老高，娇笑自语道：“果然是好货色。”少年们双手端着一杯红酒和一盘水果点心过来跪下双手呈上。韦贤妃一只纤手端起精巧的高脚酒杯，送到艳丽的嘴唇边啜饮了一口，用另一只素手的指尖拈起一颗紫水晶葡萄送入口里，抬头看见两个少年正痴痴的看着自己，韦贤妃不由噗嗤一笑，“你们这样直勾勾看着我干吗？”少年忙都收起目光，垂下头，低声道：“娘娘真是比我们金国的女神还美丽高贵啊。”

韦贤妃伸出一只赤裸玉足足尖在一个少年光滑结实的胸膛上划着圈儿，笑问道“女神是什么呀？”一个少年回道“女神是我们金国最高贵最美丽最善良的神仙，我们岛上每年年末都要祭拜女神求得女神的福诋。”

韦贤妃冷冷一笑，“不过是个小仙女，既然她没有我美丽高贵，你们回去后跟你们父皇说往后就膜拜我得了。”

“是，是，高贵的女神娘娘。”两个少年痴迷的用嘴唇轻吻着娘娘的一只美艳玉足。

韦贤妃舒服的倚躺在沙发里让他们卖力的用嘴唇舌头侍侯着自己的脚儿。品尝着香甜的红酒，吃着可口的水果点心，慢慢的觉得自己浑身也有点燥热起来，抬手抽出发髻里别着的簪子，让乌黑发亮的长发披散下来，韦贤妃甩了一下长长的秀发，娇懒的换了睡姿，将被少年们舔吻得潮湿的那只玉足踩踏在一个少年一直坚硬勃起的阳具上，隔着光滑的皮犊短裤感受到少年的阳具在自己的脚心底跳跃着，韦贤妃妩媚的轻轻呻吟了一声，笑骂道：“不安分的东西。”倾斜手中的酒杯，红色透明的酒液流淌在她真丝雪纺短裙下修长雪白的大腿上，顺着那诱人的线条向足尖流淌着。两个少年争抢着将口张大在娘娘悬空的玉足脚尖下接着那缓缓滴落的酒水。

韦贤妃扔掉手中已倒空的酒杯，见少年依然如痴如醉含着自己的脚趾头吮吸着，笑骂道：“没出息的东西，往上舔呀。”

两个少年立即如奉音纶，用柔软灵巧的舌头沿着娘娘的脚趾向上细腻的舔噬着，当他们终于舔到娘娘雪白娇嫩的大腿内侧时，他们闻到娘娘玉体下面花穴散发的让人神魂颠倒的温热麝香气息。感觉自己的阳具在这一刹那快刺穿结实的皮犊短裤。

韦贤妃美艳的脸颊上散发桃红的光晕，丹唇微启，发出娇柔曼妙的呻吟。她分开双腿跪在沙发上，将短裙提起，引导着让两个少年更肆无忌惮的用力缠绵的亲吻舔噬着自己的阴处，其中一个少年又将脸贴在娘娘翘起的性感的屁股上，用舌头用力舔着娘娘的后穴。

韦贤妃忍不住发出兴奋至及的叫声，花穴里流出滚烫的蜜汁。韦贤妃伸手拿起桌子上的簪子，用力戳着两个少年的背。两个少年疼的身体一下下颤抖着，却恍然不顾贪婪吸食着娘娘花穴里流出的芬芳温热的蜜汁——韦贤妃软弱无力的躺在柔软的沙发里，美目迷离看着并排跪在沙发前的两个头发凌乱的美少年，少年们长长的睫毛颤动着，韦贤妃知道他们一直在偷看自己，韦贤妃娇声吩咐道：“把皮短裤脱掉。”少年们立即将短裤脱下，两根涨成紫红色的阳具威武的翘着。

韦贤妃娇笑骂道：“讨厌的东西。”伸出一只柔若无骨的纤美素手握住一个少年的阳具，那玩意又在韦贤妃手心里跳跃着，韦贤妃用力握着，少年忍不住从喉咙里发出低沉的亢奋而又痛苦的呻吟。

“在哀家这里你们最好乖乖听话，否则，哀家就灭了你们金国，哼！”韦贤妃威胁着王子。

“求娘娘千万别——！我们听——听——听娘娘的就是”！王子跪俯在韦贤妃的脚前，显得可怜巴巴的。

“哪！先舔舔老娘的绣鞋！”韦贤妃傲视着跪在脚前的王子，她左手拎着马鞭，右手牵着缰绳，翘起一只脚上的绣花鞋。

王子象哈巴狗一样匍匐下身子，舔舐韦贤妃的鞋面，直到快舔湿整个绣花鞋韦贤妃才歇手，她牵着王子坐在床边，让乔媚媚端来一盘油炸香酥豆腐，一盘凉拌粉条，乔媚媚光着身子坐在韦贤妃身旁，把粉条和豆腐放在韦贤妃和自己脚旁。

韦贤妃很注重她的一双美足，每天要用茉莉花粉，香料搅拌上酥油涂抹在脚上，来保持脚的滑嫩和气息，她这样精心无非是留给她的情人享用的呀！她的情人可不喜欢臭脚丫子，他最爱舔韦贤妃白皙，细腻飘着香味的秀足啦！！ 

少倾，韦贤妃解开纱衣肚兜，除去紫绡湘裙，将她美妙绝伦的嫩腴肉体展现出来，一对白嫩丰满的乳房骄傲的耸立着，向王子作出无言的挑衅。

跪在地上的王子，呼吸急促，欲望燃烧的两眼露出饥渴的目光，他真想扑上去拥有这娇姹弥若，白似凝脂的肢体，但他又畏惧韦贤妃玉手中的马鞭，只能往燥热的喉咙内吞咽自己的唾液。

“狗奴才！你不是一直垂涎姑奶奶的身子吗！还不快来！来呀！嘻！”韦贤妃娇躯微卧在绣床上，一只手托住香腮对王子淫荡的浪笑道，一只手对他勾着手指。

受宠若惊的王子不敢相信他的耳朵，伸手照自己带着笼套的脸上“啪”煽了个嘴巴，感觉到痛了才知道自己不是在梦中！这是他盼望已久的事情啊！他急不可耐的低俯身体扑了上来，此时，他又忘记了身上鞭痕带来的疼痛。

韦贤妃抬起秀足蹬住王子的脸庞，制止住他扑来的身体：“姑奶奶的玉体是轻易得到的吗！快去磕头呀”！韦贤妃戏耍般的道，“哦哦，是”！王子唯命是从的跪在地上给韦贤妃贱作的磕了一个头，惹的坐在韦贤妃旁边的乔媚媚呵，呵大笑！

“不过！只能用舌头呦！”韦贤妃嘱咐着跪在床边的王子，王子这才明白韦贤妃的意图，韦贤妃叉开粉白的大腿把女人那让所有男人梦绕魂牵的阴户展露开来，她的一双玉手揉挫着自己的乳房，“快——来——舔啊！”韦贤妃的呼吸已变的不再均匀，娇音也开始变调！她的阴道早已湿润。把嘴凑近韦贤妃阴户的王子伸出了他的舌头，他闻到那里有股涂擦花粉的香气和轻微的汗味。

乔媚媚斜倚在韦贤妃身旁，韦贤妃轻轻吐出舌尖与乔媚媚的舌头紧紧的交织在了一起，她们的舌头互相搅动，穿叉吮吸。

乔媚媚轻咬韦贤妃的耳垂，又舔她的耳背，鼻孔中呼出的热气扑打在韦贤妃的粉颈上，让韦贤妃感觉到一阵阵刺痒，很快！这种感觉传遍了她全身每一个部位。

王子厚肥的舌头滑过韦贤妃耻骨间黑色浓密的荫荫草地，舔向两片绽着粉红色的花瓣，花瓣周围稀稀长着几棵嫩草，他把两片花瓣吸进嘴里用牙轻轻啮咬，再在花瓣中间的缝隙上下翻卷着他的舌头。

“啊！——啊！——狗——狗奴才——啊！——舌头功夫——啊！——这样——好！——啊！——啊！”韦贤妃的珠唇发出淫荡舒服的呻吟声。

这个活对王子来说轻车熟路，他的舌头寻觅着隐藏在花蕊丛中的那一颗花蒂。它是女人性枢神精最敏感的地方，它显得娇羞瑟瑟，躲藏的异常隐密，王子还是找到了它，他用舌尖轻柔的在它身上磨擦，使它变的更加娇美红润。 

“啊！——就是——这——这里！——嗯！——别停啊！——啊啊！——太好——了——啊！——！”韦贤妃娇躯紧绷，两只葱枝玉手死死按住跨间王子的脑袋，舍不得松手。

乔媚媚含住韦贤妃的一只乳头舔弄啮唆，另一只乳头她轻轻用手指揉搓。

从韦贤妃花蕊深处涌出的大量蜜汁被王子舔进嘴中咽到肚里，随着上体和下体的快感相击揉合在一起的同时，韦贤妃的娇躯开始剧烈扭动了！！按在王子头上的玉指用力抓扯着他的头发！呼吸急速加快！“啊！——啊！——”变了声的娇音发出了最后的喊叫！

一阵月意风情过后，韦贤妃软绵绵的躺在绣床上春风骀荡微微娇喘，额头渗出少许淋漓的香汗！她向乔媚媚吐出舌尖，乔媚媚温柔的抚着她的乳房，把韦贤妃的舌头吸进口中。

“狗奴才！不错么！仕奉的姑奶奶很满意”！平缓后的韦贤妃坐起身伸出玉指勾起王子的下巴，用脚尖踢了踢他硬棒棒的阴茎，“张开嘴！姑奶奶要奖赏你”！王子不懂韦贤妃的意思，但有一种力量迫使他把嘴巴张开，韦贤妃微张珠唇吐出唾沫，唾液顺着唇边划出一道长长的白线慢慢掉入王子的嘴中，“咽下去”！韦贤妃的眼光咄咄逼人，王子双眼一闭，狠狠的咽下了韦贤妃的唾液，悲哀和屈辱油然而升，“咯！咯咯！”韦贤妃望着王子痛苦的表情发出一串得意的娇笑声，乔媚媚也跟着哈哈大笑。 

“现在呢！求姑奶奶骑你当马吧！快点！”韦贤妃柳眉倒竖，毫不留情的娇喝道。

“求娘娘——”没等王子说完韦贤妃打断了他的话，“混蛋！叫我什么？应该叫姑奶奶，再来一遍！把你向女人调情的本事拿出来呀！”

“哦！哦！求姑奶奶！把我当马骑吧！”

“你怎么那样笨！”韦贤妃拿起马鞭重重的抽在王子的肩头，王子胆怯的向后躲闪着，“你是什么？你是贱奴才！还敢称我！我的！再求！”韦贤妃玉手中的马鞭指着王子，随时都会落在他的身上。

“贱奴才！求姑奶奶骑我吧！把我当马吧！”王子跪俯在韦贤妃脚下再一次哀求道。

“狗肉上不了席的笨蛋！”韦贤妃口中骂着，站起身叉开腿骑在王子赤裸的背上，拉起缰绳向左一拽，王子明白了韦贤妃的意思把身子向左边转过来，“得儿！驾！”韦贤妃舞起手中的马鞭“啪”抽在王子的屁股上，王子驮着骑在背上的韦贤妃向屋子中央爬去，冰冷的地面把他的膝盖疙的生疼。

王子爬了一圈，韦贤妃冰冷的媚眼盯着王子，玉手中的马鞭在微微晃动。

乔媚媚抬起一只脚踩在王子的背上，得意的笑着！

“不错！蛮听话的！”韦贤妃说着站起娇躯端起那碗银耳汤放进两腿间，她用玉指沾着银耳汤在阴唇上搓洗，又洗到肛门，洗完后，递给乔媚媚，乔媚媚也把汤放入跨间洗着她的阴道和屁眼。 

“接着！”乔媚媚端着汤命令王子。

王子伸出颤颤畏畏的双手把汤接在手里，“这可是人间的美味呀！你喝了它吧！多少男人在羡慕你呢！”韦贤妃娇笑着道，王子把心一横：喝就喝！尿都喝了，这还算什么！

他端起被韦贤妃乔媚媚洗过下身的银耳汤咕嘟，咕嘟的喝了起来，喝完后把嘴一抹，打了个饱咯冲韦贤妃嘿，嘿一乐！韦贤妃和乔媚媚被他那可笑的样子逗的忍不住咯，咯笑了起来。

王子按韦贤妃的吩咐躺在了冰凉的地上，韦贤妃和乔媚媚为了站稳身子互相搀扶将她们的赤脚踩在王子脸上磨擦着，“啪”韦贤妃用脚掌煽了王子一个耳光，在他眼前晃着脚丫，“你看老娘的秀足漂亮不漂亮呀？”

“漂亮！漂亮！姑奶奶的脚人间第一美足也！！”王子赶忙拍着马屁应道，韦贤妃用脚趾点着他的额头：“狗奴才！这会儿嘴会说话啦！”她用细嫩的脚掌蹭着王子的双眼，王子闭上眼睛任由她的脚在眼皮和鼻梁周围踩踏，韦贤妃用大拇趾和中趾夹住他的鼻子左右摆动着说：“你想不想舔姑奶奶的脚啊？嗯”！ 

“脚有什么好舔的！不舔了吧！”一个王子不识趣的脱口而出。

“你说什么！王八蛋！让你舔老娘的脚是老娘看的起你，也是你的福气！你还敢拒绝！不识抬举的东西！想找死你！”韦贤妃被王子这句话气的花枝乱颤，拿起放在桌上的马鞭，披头盖脸的在王子肚皮上抽了起来，乔媚媚踩住王子的胸脯道：“你可真不知好歹啊！娘娘的脚是谁都能舔的吗！还不求饶呀！”

“啊！姑奶奶别——别打了！——哎呦！——奴——奴才错了！——奴才舔——舔！”王子躺在地上倦缩着身子向韦贤妃哀嚎着，韦贤妃没理睬他，继续舞着鞭子抽打着已伤痕累累的王子，皮肤随着马鞭抽过慢慢开裂，流出了殷红的鲜血，直到韦贤妃打累了，才坐在绣墩上喘着气：“让他跪起来！”韦贤妃对把脚踩在王子脸上的乔媚媚余气未消地说。

“嗨嗨！嗨！娘娘让你跪起来呢！”乔媚媚踢着躺在地上直哼哼的王子，她捡起扔在地上的缰绳往上拽王子，王子随着乔媚媚的拉扯手扶着地面慢慢跪了起来，乔媚媚照王子的屁股踢了一脚：“还不向娘娘赔罪！笨猪”！

“啊——对！姑奶——奶原——原——谅奴——奴才吧！——奴才错了！”王子有气无力的向韦贤妃认着错，并且向她磕了一个头，气哼哼的韦贤妃把粉颈扭向一边，装着没听见！王子讨好的又给韦贤妃磕了两个头，韦贤妃这才转过脸来摇着头说：“你真是个贱货呀！你是姑奶奶见过的男人里面最贱的！你父母怎生出你这样一个儿子”！

“是！——是！——姑奶奶说——的是！——咝——王子是个贱货！是个贱货！”王子跪在那忙向韦贤妃点头哈腰，伤口带来的疼痛让他又咧嘴又吸气，韦贤妃把一双光脚用力在地上跐了跐，故意沾了些灰土，然后翘起一只脚，“呵！呸！”韦贤妃张开珠唇吐出一口黏痰落在她的脚趾上，痰顺着脚趾向脚趾缝流去，“来吧！贱狗儿！舔啊！”韦贤妃将粘着痰的脚伸到王子的嘴前，王子恭恭敬敬的双手捧住这只脚，就好象是韦贤妃施舍给他的，他把韦贤妃的脚趾一只只含在嘴里，舔掉脚趾上的黏痰，舌头游动在脚趾缝之间把流在里面的痰液吸入嘴中，他认认真真舔唆着韦贤妃的大拇趾，又把中趾含入嘴里一进一出的唆舔着，静静的房间传来了王子吧叽吧叽吮脚趾的声音，“老娘的痰香不香啊！”韦贤妃扯着高调问王子，王子连忙点头，“香！香！”因嘴里含着韦贤妃的脚趾发出的声音有点不清楚，直到把脚的小拇趾舔完，他才把舌头舔向脚掌，脚掌的灰土和着唾液被王子舔进嘴里，他觉得渣哩渣砂的好象里面还有些小石子硌的牙难受！他用牙轻啃着脚掌使韦贤妃奇痒无比，“贱狗！你想痒死奴家吗？啊！”韦贤妃嘴里这样说脸上却显出开心舒服的微笑，王子把脚心，脚跟的土都舔的干干净净，韦贤妃脚底白皙娇嫩的肌肤又露了出来，他舔韦贤妃脚心的同时，用牙裉着脚心，白嫩的脚心留下红红的牙印，等他松开牙齿，红印也随之消失了，韦贤妃的这只脚被他舔的象刚洗过的一样，湿露露的。 

乔媚媚站在一旁看王子给韦贤妃舔脚的样子很有趣，她拿着喂王子吃油炸豆腐的空盘子来到韦贤妃旁边坐下，把一只脚踩进盘中来回磨蹭，把盘里的油都沾在了脚心上。

此时，王子正在舔着韦贤妃的另一只脚，乔媚媚把油乎乎的酸臭脚丫伸到王子嘴前：“儿啊！给娘也舔舔脚吧”！

“听见了吗！把我和乔媚媚的脚一块舔”！韦贤妃对王子说道，“是”！

王子双手托住乔媚媚和韦贤妃的脚，把两人的十个脚趾挨个舔舐，乔媚媚脚上的那股味让王子实在不敢恭维呀，只能不用鼻子而用嘴吸气，乔媚媚脚趾缝的泥蛋和脚心上面沾的油也被他舔入嘴里了，乔媚媚是第一次有人给她舔脚被痒的紧紧抠住脚趾，心里有说不出的舒服！

王子舔完她们的脚，匍匐在地上心中不知她们接下来还要对自己怎样！他只能默默的等待着。

韦贤妃牵着缰绳来到床前，韦贤妃坐在床上让王子在地上坐起双腿叉开，王子的阴茎耷拉在地上，乔媚媚伸出赤脚踩在软阴茎上揉搓着，她的脚趾一会拨弄阴囊一会挑起阴茎，王子的阴茎很快硬了起来，乔媚媚用两只脚掌夹住勃起的阴茎上下捋动，王子被这种方式刺激的浑身发抖，乔媚媚脚部带来的快感使他兴奋的啊啊叫着，韦贤妃脱掉绣花鞋把脚伸到王子嘴前，王子赶忙伸手捧住这只丽脚舔唑了起来。

在乔媚媚脚的快速捋动和挑弄下，王子阴茎里的白色液体射了出来，它射的很高，还很远！

回去后，他们念念不忘韦贤妃的媚力，鼓动他们父王说，北宋其实并不强大，可举兵入侵，并将美貌傲慢的韦贤妃和李师师等美女抓到金国来做奴隶，看看她们还敢装假正经假高贵不敢。于是，就在北宋宫庭中整天沉迷于情色之时，金兵开始大举入侵宋朝的江山。 

宣和七年（1125）十二月，在金兵大举入侵之际，徽宗禅让帝位，赵桓被迫即位，是为钦宗，改次年为靖康元年。钦宗与其父一样，优柔寡断，反复无常，对政治问题缺乏判断力。靖康元年，金兵攻打汴京，军民强烈要求抵抗，钦宗被迫起用抗战派将领李纲抗击金兵，但仍不断向金朝屈辱求和，割让太原、中山、河间三镇，又同意割让河东、河北，一味地妥协退让，幻想金兵能够撤退。十一月，金兵攻陷汴京。次年二月，延续了168年的北宋王朝灭亡。

在攻下开封外城后，精明的金军将帅并未立即攻城，只是占领外城四壁，并假惺惺地宣布议和退兵。钦宗居然信以为真，命何栗和齐王赵栩到金营求和。金兵统帅完颜赛里说：“自古就有南北之分，今之所议，在割地而已。”又说：“听说贵朝实际掌权者乃是美貌的韦贤妃，我们要直接和她谈退兵之事。” 

金銮殿上，韦贤妃轻轻舒展着玉足，薄薄的轻纱随风飘荡着。她坐在淡绿色的床榻龙椅上，身上穿着粉红色的薄纱，旁边香炉中飘起的缕缕香烟升到空中，消散在彩云般的空气中。她对自己的美貌是非常自信的，一个小太监跪在韦贤妃的脚旁，正在细心的舔吻着她的脚趾，洁白如玉的小脚如乳脂般的细嫩。

“真痒啊！”韦贤妃嘴角挂着浅浅的微笑。

在她的脚下，刑部尚书王云正悚悚发抖地跪着，连大气都不敢出。

“哀家早就告诉过你们，金兵虽然没有什么好怕的，但也不要去惹他们，以免让他们找到攻城的借口，为哀家和他们谈判争取到时间。不是哀家夸口，只要哀家出马，区区数万金兵，哀家立马会让他们乖乖地退回去。现在倒好了，你们竟然把他们混进城内的人给抓起来，还打了他们，你们是不是存心跟哀家作对？”韦贤妃冷冷地轻启珠唇。

“奴才该死，奴才该死！奴才已经把金兵的人给放了，而且把得罪金兵的衙役通通撤职查办了。”王云颤声回答。

“这就算完了？”

“不，不，奴才准备把那几名该死的衙役打入天牢。”

“哼！金兵的人是为何被抓的？”韦贤妃把右腿搁到左腿上，轻轻地晃动着脚上的高跟拖鞋，跪在一旁的小太监赶紧识相地双手捧起韦贤妃的脚，用嘴给韦贤妃舔着脚趾头。而真正的皇上宋钦宗此时却坐在韦贤妃身旁不敢吭声，倒好象韦贤妃才是皇上一样。原来韦贤妃已经从掌控后宫，进而参与了朝政，成为一个实际上的北宋女皇了。

“启禀娘娘，金兵的人在城里看中了京城一富豪的小妾，并在大街上强奸了她，富豪报了案，我们只好先把他抓了起来。”

“就这点小事就抓人了？你们的胆子也太大了！为了一个小小的民间女子，险些误了朝庭的大事！要不是哀家答应亲自前往谈判，金兵早就攻进城里来了。现在怎么处理啊？” 

“启禀娘娘，奴才已将那富豪抓获归案，把金兵的人接到富豪府中，富豪家中的夫人、小妾、小姐们也都知道金兵兵临城下，不先委曲求全争取时间会误了国家大事，因此也都心甘情愿地让金兵的人玩弄，侍候着金兵的人呢。”

“真的心甘情愿，没有反抗？”韦贤妃一边傲慢地问话，一边脱掉脚上的绣花高跟拖鞋，用赤脚踏在小太监的脸上磨擦着。

“是的，娘娘。奴才昨天才到富豪府上看望金兵的人，只见那些原本傲气十足的贵妇们被金兵剥光衣服，一丝不挂，脖子上都被拴上狗链，脚上穿着一双和娘娘一样的绣花高跟拖鞋——”

“大胆！”韦贤妃下意识地赶紧穿上那双高跟拖鞋，身体轻微的颤抖了一下。

“奴才该死。”

“她们都怎样侍候金兵的人啊？”韦贤妃又问。

“她们——她们有的象狗一样被金兵的人牵着在地上爬着，有的正给金兵的人舔着脚，有的被双手吊了起来，正抽打着屁股呢，有的——”

“够了！”韦贤妃咬着牙大声说，心里暗暗骂道，金兵这帮禽兽，哀家非把你们五马分尸不可。但嘴里却说：“金兵的人想怎么样就怎么样吧，你们暂时不要去管就是了。等哀家和他们谈判好了，再做分晓。”

“可是，可是——他们也太过分了，奴才要走时，他们竟然要奴才向娘娘您传话，说——说——奴才不敢说——”

“说什么？快说啊！”韦贤妃一脚把王云踹倒在地上，狠狠地踢了几脚。

“是，是。他们竟然口出狂言，说以后他们大兵进城，连娘娘您都要在他们喝酒时，脱光衣服跪在地上给他们倒酒，侍候他们，让他们玩弄——”

“啊！”韦贤妃一听颤抖了一下，啪啪啪给了王云几个响亮的耳光，厉声说：“大胆！胆敢侮辱哀家！太猖狂了！”心里暗暗叫苦，如果被他们真的攻进城来，自己不知道要被这些金兵如何惩罚和侮辱呢。这次赴金营谈判，务必要委曲求全，只要金兵不进城，不灭宋，什么条件都要答应他们才行，否则到时真让金兵把自己脱光衣服，命自己跪在地上给他们倒酒，受他们侮辱，岂不大失自己得来不易的女皇雌威。想着想着不由自主的浑身发抖起来。但嘴里仍强硬得很，拿起一直放在身边的皮鞭，狠狠地抽在王云身上，大声说：“狗奴才，胆敢侮辱哀家！打死你，打死你！”

“娘娘饶命，奴才知道错了。”王云在地上滚来滚去，躲着韦贤妃双脚的贱踏和手里的皮鞭。

# 第五章 韦贤妃在金兵营第一天被完颜赛里强奸

闰十一月三十日黎明，按照金兵的要求，韦贤妃和宋钦宗率大臣多人前往金营，向金兵求和。

今天的韦贤妃穿着一身白色紧身武士服，外披银色雕花锁甲，头戴凤饰梨花软冠，脚上是一双豹皮马靴。美艳绝伦之中，不失为军人的英气。

韦贤妃率大臣在金营的第一天，仍然不失自己的女皇威严，和金兵据理力争，不卑不亢，显示出泱泱大国的国母风范。当天晚上，她也和平时在宫里一样，将傀儡皇帝宋钦宗叫进了营棚里让自己戏弄。

“见了哀家先干什么，你不知道吗？先叩头请安不会吗？罚你给哀家叩一百响头！要响！”韦贤妃命令着。

“是，娘娘！”被韦贤妃叫进来戏弄的宋钦宗开始叩头，一边叩一边说：“给娘娘陛下请安。”叩了十几个后，韦贤妃用她那尊贵的脚踩住了他的头道：“好了，饶了你，现在求我吧！” 

“是，恳求尊贵的娘娘陛下，请让您的奴隶为你用嘴穿鞋，恳求您了！”说着他又开始叩头。

“好吧，答应你的要求，这是恩赐给你的！”说完把她的右脚翘了起来。

“先给哀家舔脚，直到哀家说好为止！”

“是，娘娘。”宋钦宗开始舔韦贤妃的小脚。很香、很甜、很柔很软，深深地呼吸她脚上的香味，轻轻地吻着、舔着。

“不要把哀家的脚弄湿了！”

“是。”吻了一阵子，“好了，吻这只脚，象刚才一样。”她翘起了左脚，宋钦宗开始狂吻，听到她发出了满足的叫声。

“好了，现在恩准你给我穿鞋，要用嘴，不可以用手！”韦贤妃命令着。

“是，明白了，娘娘。”她把右脚翘了起来。宋钦宗用嘴咬住了右脚的高跟拖鞋的鞋跟，让鞋子放在自已的额头上，放好了后，小心地把高跟鞋移到她的脚边，轻轻地套在她的脚上，一点一点地往里进，她也没有为难他，顺着劲儿就穿了进去。“好的，穿这一只！”女主人说完后，抬起的右脚放下，翘起了左脚，宋钦宗还是用嘴咬着高跟拖鞋的细跟，用舌头顶着细细的鞋跟，小心地套在女主人翘起的脚上，然后轻轻让脚穿进去。她好象也有点累了，伸了伸胳膊，伸了伸腿，那双高跟拖鞋在宋钦宗鼻子尖前晃了晃，然后就踏上他的脸，蹭了几下后，韦贤妃开始命令了：“现在脸向上，躺在哀家的脚下，让你也舒服一下。”

“是，是，谢谢娘娘！”宋钦宗回答着，顺从地躺了下来。女主人把她的脚踩在他的胸口上，宋钦宗可以感觉到那细跟给他带来的兴奋的痛感。女主人的高跟鞋在他的身上踩着，一会儿她用右脚踩在他的脸上，命令他：“把嘴张开，含住哀家的鞋跟，不要咬是含住，听懂了吗？”

“听懂了。”他回答。宋钦宗张开嘴把那细细的高高的鞋跟含在嘴里吮吸着，女主人把她的脚一会儿踩下来，一会儿抬上去，用她的高跟在他嘴里抽插着，韦贤妃说：“有很多人想给我韦贤妃舔脚，我还不允许呢！”说着把她那充满诱惑的小脚伸了过来，示意他咬住她的鞋跟，宋钦宗张开嘴咬住了那细细的高高的香香的高跟，女主人扭动着脚，他使劲咬住，不让她掉下来。扭动了一阵子，韦贤妃满脸绯红，呼吸急促，微闭双眼，像是很兴奋，小宝贝要射了，宋钦宗赶紧用手捏住它。

“把它拿出来吧！”女主人说着，宋钦宗就掏了出来。

“把我的鞋子拿去，你射在鞋底吧！记着擦干净！”女主人微闭着双眼说着，抬起了左脚，伸到他的面前。宋钦宗嘴里吮吸着女主人的鞋跟，双手捧着女主人的左脚，轻轻地解开系扣，小心地脱下那只高跟鞋，女主人把左脚蹬在了他的肩膀上，继续扭动着她的右脚，在他嘴里抽插她的高跟。宋钦宗捧着女主人的左脚绣花高跟拖鞋，用鞋底搓着小宝贝，一只手紧握着鞋跟，一只手拿着宝贝在鞋跟与鞋底的凹处磨擦着，他很想把宝贝放进绣花高跟拖鞋里，可是不敢，因为女主人说的很清楚“射在鞋底”就是不允许他把宝贝放进去。一会儿宋钦宗就射了，射的同时，他呻吟了几声，嘴里的高跟拖鞋咬得更紧了，女主人也呻吟了几声，脸色绯红，看着也象来了高潮。她的右脚也抽插地快了，高高的鞋跟顶在了他的喉咙口。稍微的休息了一会儿，女主人把高跟鞋从他的嘴抽出来，说：“舒服了？给我擦干净，穿上，用嘴穿！哈——” 

“臭婊子，你倒挺会享受的，叫男人给你舔脚还不让他插你，真是他妈的混蛋！”金兵统帅完颜赛里不知什么时候破门而入。

“你－－－－你是谁？－－－－－你为什么会在这里？”

“臭婊子，我知道你今晚一定很累，所以特地来找你。让您度过一段美好的时光。”不出完颜赛里所料，韦贤妃立刻歇斯底里的大叫：“你是什么人！你给我滚出去！滚！”

“臭逼！你他妈是逼痒啦！”完颜赛里用力一个耳光挥了过去，这个贱货被他打的连打了两个滚，俯在地上起不来了。

“贱货，老子今天是来奸你的。白痴。敢冲我喊！还有你，丢尽了男人的脸，给我滚一边跪着，看我怎么收拾你的主人。”完颜赛里一边叫一边骑在了韦贤妃的身上，抓住她的黑发连抽了她十几记耳光，她被这突然的袭击吓的呆住了。完颜赛里又站起来在她的肚子上踢了几脚。

“臭婊子。你整天就知道玩弄男人，今天老子就来通通你这个烂逼！”

韦贤妃双手捂着肚子想蜷起身子，可头发被完颜赛里抓在手里，只好哀求：“放过我吧。求求你。你要什么我都给你－－－－－－饶了我吧！”

“烂货你以为可以逃过我吗！哈哈！我今天一定要干死你！你服不服－－－－－”每问一声完颜赛里都要挥出一记耳光。其实她早已经放弃了反抗，可完颜赛里就是喜欢打完再奸。这样才爽嘛！打了十几下后，完颜赛里扑倒在她的身上。两只利爪撕扯着她的衣服。她还在做最后的挣扎，死死按住毛衣角不让他脱，完颜赛里又狠狠的抽了她一下，从腰间拔出一把寒光闪闪的尖刀。

“臭婊子你再敢动我就花了你的脸！”完颜赛里把刀尖放在她的脸上，她的眼里马上闪出恐惧的表情。两只手也松开了衣角。

“把你的臭嘴张开！”

韦贤妃看着不断晃动的尖刀只好张开了那张美丽的小口。完颜赛里趴在她身上对着她的嘴说：“给我乖乖的咽下去！”然后慢慢的吐出一口口水。她不敢避开，任由完颜赛里的口水流进她的嘴里。两行眼泪终于淌了下来。

“操你妈的，不爽吗！”完颜赛里在她的大腿内侧用力掐了一把。她“啊！”的一声惨叫，身体不断的扭动，但还是流着眼泪乖乖的吞下了他的口水。

“哈哈哈－－－－－操你妈的什么人人惧怕的韦贤妃，还不是吞老子的口水。”完颜赛里一边继续羞辱她，一边用刀子割开了她的衣服。这个贱货本钱还真不错，两只大奶子一只手都抓不过来。还穿着透明内衣，真是有够骚的。完颜赛里一把把她的透明内衣掀到两只大奶子上边。刀子戳在旁边的地板上，两只魔掌抓住了奶子用力拧了起来。她立刻开始惨叫，脸孔也痛的变形。她越是叫完颜赛里就越是爽。这是第一炮，他不准备脱光她的衣服。就让她想品尝一下正宗的强奸吧。这骚货为了身材，下边穿的很少。完颜赛里用刀割开了裤带，把裤子拉到膝盖，把她的双腿举成九十度。她大概知道就快要被奸，身体开始剧烈的扭动，两手拼命在空中挥舞。

“贱货，再乱动老子叫你做秃毛鸡！”完颜赛里伸手到她的阴部，一把就揪下十几根阴毛。

她一声惨叫，立刻不敢动了，只有不停的哭。完颜赛里淫笑着脱掉裤子，把他近二十公分长的几乎要爆炸的钢棒掏了出来，对在了她的洞口。他一只手捏着她的奶子，一只手抓着她的腿，“臭逼。老子要干进去啦。穿！”随着他一声大喝，韦贤妃那干枯的阴道就被完颜赛里的大鸡吧狠狠的插了进去。她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼“救命呀！不行。－－－－－－－太大啦！要干穿啦－－－－－啊－－－－－－－坏啦－－－－－－被你干坏啦－－－－－求求你停下吧－－－－－－－啊－－－－－－－好痛－－－－－－”

她的阴道没有流水，干起来完颜赛里也很不舒服。但强奸的乐趣就是建立在别人的痛苦上。看着她的表情，听着她求饶，他的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体压在她的腿上，双手用力的揉着她的大奶子。

“不行啦－－－－－－－不要－－－－－－我受不了啦－－－－－－－求求你！”

“臭逼，现在只是刚刚开始，我今天一定把你操残！”

其实象韦贤妃这种女人很聪明，知道反抗也没有用，只会多吃苦头，所以干脆放弃抵抗，希望能少受些罪。可她遇见的是完颜赛里，他绝不会就这么轻易的放过她。完颜赛里站起身来用脚踩在她的奶子上：“怎么啦？臭逼，才一次就不行啦？老子才刚刚开始。快点陪老子去洗澡。”她躺在地上有气无力的看着完颜赛里说：”求求你，让我休息一会吧。我真的不行啦。”

“臭逼敢给我装死！”完颜赛里一脚踏在她的肚子上，没等她哭出声来就已经抓住她的长发，一路连踢带拽的把她弄到了浴室。完颜赛里把她扔在浴室门口，说：“快点把衣服脱掉。”她听话的脱掉了自己的衣服，坐在地上用哀求的眼光看着完颜赛里。

“你个烂逼看什么，跪下来给老子脱鞋。”韦贤妃已经完全屈服了，乖乖的跪在完颜赛里面前为他脱鞋。脱掉鞋后，完颜赛里又说：“现在把头低下舔我的脚。”她略一迟疑，还是听话的开始用舌头舔他的脚趾，完颜赛里抬起脚后，又开始舔他的脚板和脚后跟，还把他的每个脚趾都放进嘴里吮吸，看来她以前一定做过这个的。看着这个平时高高在上的宋朝女王像奴隶一样跪下给自已脱鞋，舔脚，完颜赛里鸡吧不禁又开始抬头。

“好啦。老子的鸡吧上都是补品，你给我全部舔掉。”

她只好抬起头用舌头轻轻的舔完颜赛里的鸡吧。

“操！吹萧都不会吗！你平时不是挺会虐待人的吗？给我用手扶着根部，舌头要打圈！”完颜赛里一把抓过她的头发命令道。她只好打起精神用心为这个刚刚干的她死去活来的东西服务，舔掉刚才干她时留在上面的精液。

“乖，舔的我真舒服，我的鸡吧好不好吃呀？”她为了取悦完颜赛里马上点头，嘴里含糊不清的说：“真好吃，我还要吃。”

“宝贝真乖。好好的吃。吃的我高兴了以后会经常来找你的。”她吓的浑身一颤，更买力的吸了起来。营棚的浴室有一面很大的落地镜。完颜赛里脱掉上衣，慢慢向浴室走去，韦贤妃生怕含不住鸡吧被他打，只好紧紧叼着鸡吧跪在地上跟着完颜赛里走。走到镜子前，完颜赛里叉开腿说：“好啦，现在去舔我的屁眼。”

她有一点犹豫，毕竟以她的身份给一个陌生男人舔肛门有点难以接受。完颜赛里用力把已经完全膨胀的大鸡吧朝她嘴里一顶：“操你妈的，让你舔就快点去舔！皮痒了是不是！”她被他干的一阵猛烈的咳嗽，只好顺着他的阴囊，会阴，一路舔到肛门。在镜子里可以很清晰的看到韦贤妃努力的抬起头，伸出舌头一撩一撩的舔着完颜赛里身上最肮脏的器官，还发出阵阵唏呖唏呖淫荡的声音。这真是世界上最美的风景。她还触类旁通的把舌头卷起来顶进他的肛门。完颜赛里的鸡吧硬的厉害，很想再干她一炮，但她的逼刚刚被自已的鞋玩过，恐怕有些不太干净。没办法，只好先拿她的口出火啦。想到这里完颜赛里一把揪过她的头发，把她拉到跨间，猛的吧鸡吧塞进她的小嘴里。她被咽的几乎窒息，一股恶心翻了上来，但鸡吧还在她嘴里，只有不停的干呕。完颜赛里丝毫不给她喘息的机会，大鸡吧像活塞一样在她的嘴里进进出出。她被干的直翻白眼，只有机械的闭紧嘴唇企求完颜赛里早点射精。就这样干了半天，完颜赛里感觉快要射精了，就加快了速度，一手揪着她的头发，一手狠掐她的乳头。

“给我用嘴唇夹紧。快要来啦，你要全部吃下去，敢漏出来看我怎么收拾你！！夹紧－－－－－－夹紧－－－－－射啦！”

一股股腥臭苦涩的精液流进韦贤妃的小嘴，顺着她那发出美妙声音的喉咙流进胃里。韦贤妃那里尝过这种年轻力壮的新鲜精液，立刻被呛的不断咳嗽。尽管她努力闭着眼睛去咽，还是有不少顺着她的嘴角留到了身上，地下。大概是想起了完颜赛里刚才说的话，她立刻用手指把身上的精液刮起来送进嘴里。但地上的精液就不知该怎么办好啦。

“烂逼！老子好心给你补品你竟然敢浪费！给我舔干净。”她只好可怜巴巴的俯下身撅起她那肥嫩的大屁股伸出舌头舔食地面上的精液。完颜赛里在她身边弯下腰看着她的肛门。那些皱纹已经变的平整一些，看来有人走过她的后门。完颜赛里举起右手用力一巴掌打在她的屁股上，“啪”的一声，雪白的屁股上留下五个红色的指印，她被打的混身一颤，赶紧加快舔食的速度。 

“贱货，是不是有人干过你的屁眼呀？”完颜赛里摸着她的屁股，中指向肛门伸去。她好象很怕人玩她的屁眼，扭着屁股不让他动。完颜赛里一气之下用力把中指插进她的肛门。肛门的括约肌马上紧紧的含住他的手指。他的手指用力扣她直肠壁上的黏膜，火热的感觉让他产生的手指要化掉的错觉。

“操你妈的老子问你话呢！信不信老子把整个手臂捅进去。”

韦贤妃难过的扭着屁股，：“没有，没有——啊！！！！

终于，韦贤妃舔完了地板上所有的精液，现在那块地板清洁光亮的不得了。

“小骚货，今天玩的你爽不爽呀？操你妈的到底要不要！”完颜赛里突然用力揪着她的乳头往外拽。她叫了起来：“愿意愿意———啊———好痛呀———”

“你到底愿意什么呢？”完颜赛里仍然不放开她的乳头。

“愿意你每天来找我。”

“找你做什么呢？”

“找我———做———做爱” 

“要说来操你！”

“是是——你每天来操我。”

“那用那里操那里呢？说呀！”

“用——用下面”

“说清楚！用什么操什么！”

韦贤妃就快要被完颜赛里玩的崩溃啦，她大声喊到：“用你的鸡吧操我的穴，操我的逼！呜呜——”说完终于哭了起来。完颜赛里的性私刑，虽然使韦贤妃这个美貌少妇吃了不少苦头，但却使她自己也被这种性的处罚征服了。从这以后，她一次次地被叫到完颜赛里的营地里。最初几次虽是不太情愿，但她心里却非常惧怕完颜赛里，所以还是去了。时间不长，她便很快地沉醉于淫猥的性游戏之中了。因为她在朝庭里仍然是一副傲慢的样子，所以，她成了金兵性奴的事奴才们一概不知。完颜赛里最大的爱好，就是让韦贤妃在他面前搞手淫，自己玩弄自己。当然，刚开始时，韦贤妃也曾进行过反抗。于是，完颜赛里便对她实施私刑，并且用刀子威胁她。但他最常用的办法是将她的裤子扒掉，用皮带狠狠地抽打她的屁股。被屈辱和恫吓搞得毫无办法的韦贤妃，最后只得一边抽泣着，一边把自己的衣服都脱光，然后按照完颜赛里的要求，在自己那可怜的，阴毛繁茂的部位上摩弄起来。几分钟过后，韦贤妃感到自己已兴奋到了极点，禁不住地轻轻地呻吟了起来。这时，完颜赛里的情欲也高昂到了一定的程度。他走过去，将韦贤妃按倒在床上，趴在哆哆嗦嗦地，还在回味着那种快感的漂亮少妇的身上抚摸了起来。从脸颊开始，到脖颈、乳房、腹部、阴部、臀部、大腿——整个抚摸了一遍后，完颜赛里将他那怒胀的生殖器递到了韦贤妃的嘴边。

“含住它！”完颜赛里命令着。韦贤妃用颤抖的手，捧着这根硬梆梆的肉棒，闭着眼睛将它送入自己的口中，用舌头舔着，吸吮着——韦贤妃本来就是对淫乱淫猥的事情特别喜好的女人，从那以后，韦贤妃就经常打扮得妖妖娆娆出宫让完颜赛里玩弄。

# 第六章 在金兵营第二天韦贤妃身陷性奴营

被完颜赛里强奸后，韦贤妃就开始乖乖地任由完颜赛里摆布了，对他百依百顺，奴颜婢膝，再也不敢在他面前装高傲了。

第二天完颜赛里派人索要降表。韦贤妃不敢违背，慌忙令人写降表献上。而金人却不满意，并命令须用四六对偶句写降表。韦贤妃迫于无奈，说事已至此，其他就不必计较了。大臣孙觌反复斟酌，改易四遍，方才令金人满意。降表大意不过就是向金俯首称臣，乞求宽恕，极尽奴颜卑膝之态。呈上降表后，金人又提出要太上皇前来，韦贤妃苦苦恳求，金人方才不再坚持。接着，金人在斋宫里向北设香案，令宋朝君臣面北而拜，以尽臣礼，宣读降表。当时风雪交加，韦贤妃君臣受此凌辱，皆暗自垂泪。

白天忙完了投降仪式，受尽了屈辱，晚上韦贤妃又开始要把气出在同行的宋钦宗身上了。

金兵营里，宋钦宗被韦贤妃用狗链锁在她的床边。韦贤妃带着被金兵统帅完颜赛里摧残的伤痕疲倦地躺在床上。沉默。

“您是被迫的，对吗？贤妃娘娘。”宋钦宗开口了。

“住口！”

“对，这才是您的真面目啊！您是一位高贵的女王！只是被这群畜牲困住了，对吗？”

韦贤妃坐起来，面对着宋钦宗狠刮几巴掌。“你必须明白，你只是我的一只狗而已！哀家随时可以宰了你！”

“是的，这是您的权力！而且能死在您的手上也是我的荣幸啊！但我真的只是想帮您啊！我想看到您毫无拘束，尽情挥洒您的高贵的样子！”

“就你吗？贱奴隶！”

宋钦宗沉默了。过了好一阵，才坚定地说：“我知道您是个了不起的女王。您一定不会甘于失败的。总之，我是您的奴隶且甘心成为您的奴隶，我随时听候您的命令！” 

“贱货！”韦贤妃看都不看宋钦宗一眼。

正说着，忽然从外面闯进来了四个穿着三点式女王皮装，却戴着银色狗项圈，赤着双脚踏在一双白色的性感高跟拖鞋上的年轻美女，不由分说就把韦贤妃双手反绑在背后，又在她脖子上拴上了一条黑色狗项圈，将韦贤妃从她住的营地里押了出去。

夜色中，山中浓密的树林里一切都是静悄悄的，在这寂静的树林中隐约传出哗啦哗啦铁链拖地的声音、皮鞭的抽打声，呦喝声以及少女的呻吟声，给这寂静的树林增添了几分恐怖。羊肠小道上，刚刚从营地里被押了出来的韦贤妃和十几个美丽的少女一样全身赤裸，每个人手上都戴着粗黑的长铁铐，并被双手反捆吊在背后使她们漂亮的双乳更加坚挺迷人，她们腰上的铁链跨过她们的阴道勒住了插在她们阴道中的木棒，她们美丽的赤脚上锁着沉重粗黑的脚镣，与其美丽的赤脚形成了强烈的对比。她们的脖子上都锁着漆黑的铁颈圈，每个人的颈圈上都用铁链连在一起，第一个少女脖子上的铁链被一个穿着三点式皮装，赤着脚仅穿着高跟拖鞋的大个子女人牵着，还有几个同样装束的女人手执皮鞭抽打着被绑成一串的女奴们向树林深处走去。

这些姑娘都是被金兵抓来兵营的性奴隶。抽打她们的其实也是金兵的女性奴，只是她们在被金兵虐待的同时，也替金兵虐待其它女奴，因此金兵要其它女奴称她们为女王。其中领头的大个子女王是辽国的傲雪公主，傲雪公主是完颜赛里带在军营里玩弄的女性奴。女奴们来到了一片小小的开阔地。

“就地宿营！”傲雪公主喊道。于是女奴们被围成一圈用绳子穿过她们背后的绑绳把她们分别吊在她们头顶的粗树枝上，任凭她们戴着重镣的赤脚在身下荡着，铁镣碰撞发出了悦耳的声音。

几个穿三点式皮装的女人升起火，在这漫长的夜里她们会以折磨这些姑娘为乐！她们是一些专门以虐待女人为乐的女虐待狂。

“今晚，我们玩什么？”一个女王问傲雪公主。傲雪公主的眼光在女奴们中间扫来扫去，最终停在韦贤妃的身上。她大声地狞笑着，声音恐怖至极。被吊着的女奴们知道今夜韦贤妃又不知要被她们如何玩弄折磨了。 

傲雪公主淫笑着走到被五花大绑吊在树上的韦贤妃跟前。此时的韦贤妃由于被反吊头低垂着，在口枷的束缚下晶莹的口水正缓缓地滴在草地上，美丽的长发像瀑布一样散垂在胸前，由于在押解中阴道中木棒的磨擦粘呼呼的淫水随着修长的大脚流到的膝部，戴着漆黑铁镣的赤脚刚刚离开地面。由于痛苦和挣扎身体不停地扭动着，双脚无助地挣扎似乎想找到一个支点来减轻自已的痛苦，这使她那修长的双腿，美丽的玉足，苗条的身材显得格外的美丽。全身束缚着她那美丽胴体的绳索和那漆黑的铁链更使她那散发着幽幽体香的皮肤显得格外白嫩润滑。

傲雪公主淫笑着欣赏了一会韦贤妃天姿美丽的被虐裸体，自言自语地说：“他妈的，这个贱女人真是个天生被用来捆绑虐待的女奴坯子。”于是她拿出两根小细绳分别绑在韦贤妃被粗糙的麻绳勒的胀鼓的双乳的乳头上，并在绳子的下端系上了两个精致的小银铃，在韦贤妃的挣扎下小银铃发出清脆的响声。傲雪公主又分开韦贤妃的双腿打开锁在阴部的锁链，猛地拔出插在韦贤妃阴道中的木棒，然后拿出一个硕大的假阴茎把猛插她的阴部。 

“嗯！”随着一声痛苦的呻吟，傲雪公主恶狠狠地把假阴茎插入了韦贤妃的阴道又用原来的铁链固定住。接着又用一根粗糙的草绳将韦贤妃的一双戴着铁镣的赤脚牢牢地捆在一起，再用一根细绳把韦贤妃两个美丽的大脚趾捆绑在一起，细绳的下面吊上了一个盛满食物的小水桶。

现在可怜的韦贤妃正承受着极大的痛苦。阴道里的木棒又给她带来了极大的痛苦，玉趾上吊着的小桶加大了她被吊的痛苦，捆在她玉趾上的细绳深深地勒进肉里，两个趾骨像断裂一样疼痛。

“啊——呀！呀！呀！——啊！”韦贤妃疼的全身不停地颤抖，全身的汗珠随着雪白的皮肤流到脚趾尖，滴进餐桶里。

几个穿着三点式皮装的性虐女王围坐在餐桶旁一边享受着桶内的美食一边欣赏着韦贤妃受虐的胴体，计划着今晚将如何虐待这个美丽的女奴。

“把她放下来！”傲雪公主命令。其他几个性虐女王解下了韦贤妃脚趾上的餐桶，打开了吊着韦贤妃身体的铁链，韦贤妃像一只麻袋一样，“扑”的一声重重跌在身下的草地上。韦贤妃在地上躺了好久才艰难地抬起了头，长发被汗液粘在了清秀的脸上，性虐女王们解下捆在她身上和脚上的绑绳，但仍然让她戴着粗黑的重镣。傲雪公主手持皮鞭，啪！啪！啪！在韦贤妃赤裸的背上抽了三鞭，啊！韦贤妃痛的大声惨叫，身体像被电击一样突然绷紧，头和脚猛然抬起，弄的镣铐哗哗乱响。

“跪起来！”傲雪公主命令。韦贤妃瞪着惊恐的大眼睛，支起身子，裸体带着漆黑长镣铐跪在几个性虐女王面前，又一轮折磨开始了。

韦贤妃赤身裸体手脚带铁镣跪在湿冷的草地上，泪珠不断地从眼中涌出流过腮边滴在生了锈的长铁铐上。傲雪公主眼中流露出兴奋的光芒，她拿起一条细皮鞭不停地抽打着韦贤妃那对美丽的乳房，在上面留下一道道令人心醉的鞭痕。等韦贤妃的双乳已变的完全红肿的时候她停止了鞭打，抓住韦贤妃的秀发喝道：“快趴下，你个贱奴隶，让老娘享受一下母马的滋味！”于是她把细皮鞭的鞭柄强行插入了韦贤妃的肛门当狗尾巴，跨坐在韦贤妃带着鞭痕的背上，使劲拽着韦贤妃的秀发，用皮鞭抽打着韦贤妃雪白的大屁股，让那里不断地留下一道道鞭痕，强迫韦贤妃戴着铁镣和口枷驮着她在草地上一圈圈的爬行，韦贤妃痛苦屈辱地哭泣呻吟着在地上爬着，肛门里的鞭柄让她每爬一步都充满便意，旁边的性虐女王不时传来漫骂声和哄笑声。 

韦贤妃的身体素质极好，在这样的折磨下爬行了一个多小时，直到她疲劳至极，整个身体趴在满是碎石的草地上，傲雪公主才从她的背上下来。接下来傲雪公主又把她戴铐的小手反扭到背后用一根很长的麻绳紧紧地捆住双手把剩余的绳子向上提，绕过她乳房上下在背后打了个死结，这样韦贤妃又被五花大绑了起来，她双手被高高地吊在背后，绳子把她的乳房勒的坚挺而美丽，傲雪公主又用绳子把她的双脚和脚趾捆紧，又把她脖子上的铁链锁在一个树桩上。傲雪公主又拿起了皮鞭，开始玩鞭刑。她挥动着皮鞭向被捆绑在地上的韦贤妃抽去，皮鞭呼啸着打在韦贤妃赤裸的玉体上发出令人抗奋的啪啪声，她痛苦地呻吟着，在地上无力地翻滚着，似乎想减轻鞭打给她带来的痛苦。啪！啪！啊！啊呀！啪！沾了冷水的皮鞭不断地抽打着，韦贤妃不停地呻吟翻滚着。

傲雪公主把韦贤妃翻过来让她背躺在地上，仍然全身带镣捆绑，然后用一根细铁链系在捆绑韦贤妃玉足上的绑绳子上，把铁链抛过树叉向上拉直到韦贤妃的双腿被吊起而肩部刚好躺在地面上时固定。只见傲雪公主折了一根树枝狠命地抽打韦贤妃被吊起的赤脚。

被吊在树上的十几个女奴，惊恐地看着眼前发生的一切，她们被吓坏了，也太累了。她们现在全都停止了挣扎，秀发下垂，戴着脚镣的赤脚无力的垂着一动不动地吊在那里，，她们现在唯一能做的是赤身裸体戴着镣铐被反绑吊在树上，等待着大个子女王傲雪公主能够尽早放她们回去。

女奴们被倒吊了两三个时辰后，傲雪公主揉了一下惺松的睡眼，看着韦贤妃被倒吊在树上美丽的胴体骂道：“这个女人真他妈的结实，真是个天生用来折磨的好坯子。”于是，她懒懒地说：“把她给我放下来。”几个女王过来把韦贤妃放下来，让她赤身躺在地上又解开她身上的所有束缚，把她脖子上的铁链锁在一个树桩上。

另外一些女王把其他吊在树上的姑娘也都从树上放下来，让她们五花大绑的带镣裸体跪在草地上，又把她们颈部的铁链相互锁在一起，连成一串。为了保持女奴们精神的亢奋，性虐女王们拿着细皮鞭在每个姑娘身上轻轻的抽打着，即不给她们过重的伤害又让她们在虐待中亢奋起来。

鞭打结束后她们要押解女奴们回去了，于是一队白花花的美女被五花大绑拖着沉重的铁镣在皮鞭的驱赶下又沿着蜿蜒的山间小路向前缓缓地行进了，一路上，鞭打声、呦喝声、呻吟声、镣铐声又恢复如初，在山间蜿蜒的小路上留下一幅美丽的令人亢奋的虐待画面。

在两个银镣美女的引导下，傲雪公主将这队赤裸的戴镣姑娘押进营内，营内的景象使韦贤妃惊呆了。

正对着营门的是一座高大的木制建筑物，在建筑物前面的走廊上有一排粗大的木柱，每根木柱上捆绑着一个全身赤裸带着漆黑镣铐和口枷的美丽少女，每两根柱子中间则吊着一个双手捆绑同样戴着漆黑镣铐和口枷的裸体少女。在木柱的中间有一个高大的坐椅，坐椅前有两个矮木桩，两个戴着黑色粗镣铐和口枷的美少女跪着被捆在矮木桩上。坐椅的两侧也吊着两个同样的少女，她们垂下的戴镣赤脚正好垂在坐椅的两个扶手上，她们的大脚趾刚刚触到椅子的扶手。椅子正前也有一个矮木桩，两个跪在那里赤裸的女孩同样戴着黑色的铁镣，双手被捆在背后身上的道道绳索勒进了细嫩的肌肤，两对乳头上锁着银色的乳链，脖子上的铁链锁在矮木桩上的铁环里。 

大院的空地上立着各式各样的木制刑架，架上十几个被捆吊成各种姿式的裸体少女戴着黑色的脚镣和口枷正痛苦地呻吟着，身上布满了道道鞭痕，有大约二十几个戴着银色镣铐和狗项圈全身赤裸的长发美女手持皮鞭在不停地抽打着刑架上的姑娘。大院正中周围几个戴着黑色脚镣和口枷被五花大绑的少女跪在地上，低着头美丽的秀发遮在胸前。大院周围的圆柱木墙上每隔一步就有一个戴着黑色镣铐和口枷的少女被四肢张开锁吊在围墙上。整个营地中每个女人都一丝不挂并且都戴着镣铐和狗项圈，不过是刑具有些不同。

傲雪公主和另几个皮装的女王把押来的姑娘带到木屋前，把韦贤妃解下让她跪在一个矮木桩前捆在木桩上，又让其余的姑娘双腿分开跪好。这时四个带着金色狗项圈，脚链、手链，身上却一丝不挂的美女走过来。傲雪公主和这几个皮装女人立刻跪下，说：“报告女主人，新奴已押到。”四个金镣美女走过来扒下除傲雪公主以外的其它几个皮装女人的皮装，又给她们铐上银色的镣铐和口枷，在她们的阴道里插入假阳具。而傲雪公主则被带到一个叫阿娇的金镣女奴面前，接受阿娇的特别凌辱。

原来金兵的性奴隶分为三等：一等是金镣奴隶，她们是金兵的性伴侣和情人，具有天生的受虐心理和与金兵一样虐待其它女奴的权利，她们忠心耿耿地帮助金兵统治着性营地和金兵相互做虐待性游戏的特权，下等性奴要称她们为女主人。金镣奴隶脚穿金色的性奴高跟拖鞋和金色脚链作为奴隶标志；二等是银镣奴隶，她们是在受虐中表现出色的性奴隶，忠实于金兵和金镣奴，有机会受到金兵的直接拷打，她们专门为金兵充当性虐奴仆，为金兵抓捕和拷打性奴隶，让金兵观看取乐，是名符其实的性打手，她们以能被金镣女奴拷打为荣，也是一些受虐狂，下等性奴要称她们为女王；银镣奴隶脚穿白色的性奴高跟拖鞋和银色脚链作为奴隶标志。三等是黑镣奴隶，她们是被用来拷打取乐的，只有得到金兵的喜爱才有可能升为银镣以及金镣奴隶。黑镣性奴地位最低，白天被用来拷打取乐，戴着脚镣劳动，夜晚被捆绑双手押入地牢，每天早晚还要接受例行的鞭打，然后等待被银镣女奴选出供一天中淫虐使用，其余的则要被捆吊各处用为装怖。象韦贤妃就属于这类性奴。黑镣奴隶脚穿黑色的性奴高跟拖鞋作为奴隶标志和黑色脚链。但奴隶们在见到上一等的奴隶、在主人面前或特定场合都不准穿鞋子，要光着双脚以表示自己的下贱。除非主人恩准，才可以在他们面前穿上性奴高跟拖鞋或其它鞋子。因此，经常是金镣或银镣女奴正在教训黑镣女奴时，主人来了，金镣和银镣女奴赶紧脱下鞋子，赤着双脚狼狈不堪地跪在地上迎接，脚趾头吓得紧紧地夹在一起，一看就知道是下贱的货色。

金镣女奴阿娇以前是辽国傲雪公主身边的宫女，金兵入侵辽国后，傲雪公主和阿娇都成了金人的性奴，但阿娇后来被金人升为金镣女奴，地位竟在傲雪公主之上。小人得志，鸡犬升天，从此阿娇经常借故羞辱傲雪公主。一个堂堂的公主竟然要被迫跪在自己以前的宫女面前被她羞辱，这就是国破家亡的可悲下场。

“傲雪公主，你以前不是很高贵吗？”阿娇冷冷地说道。

“我，我，”傲雪公主竟然不知如何回答。

“你知道要如何伺候我吗？”阿娇还是冷冷地说道。傲雪公主咬了咬牙，跪到了阿娇面前，双手捧起她的左脚，把嘴唇触到她的白色高根拖鞋上。这时，阿娇一把揪住傲雪公主的头发，把她的脸扬了起来：“你这个奴隶还不够火候啊！舔鞋不知道要先请求吗？”

“喔，请允许我舔女主人的拖鞋。”傲雪公主忙说道。

“啪！啪！”阿娇抽了傲雪公主两个耳光。

“奴隶有穿衣服的资格吗？”阿娇的手仍旧揪着傲雪公主的头发不放。

“女主人，我错了，我马上脱。”傲雪公主这次怕阿娇再不满意，迅速脱光身上的所有衣服，一丝不挂地跪在她面前。阿娇咯咯笑了。

“去，把抽屉里的皮鞭给我取来！”阿娇指着傲雪公主身后的柜子说道。

“是，”傲雪公主起身要去拿。

“啪！”阿娇又突然抽了傲雪公主一个耳光。傲雪公主有点茫然地捂着脸。

“你这个贱奴隶，你有走的资格吗？你只配跪着、爬着！”

傲雪公主赶紧爬到柜子面前，从抽屉里取出一根皮鞭，爬回到阿娇面前，把鞭子递到阿娇面前。

“请女主人鞭打奴隶吧！”傲雪公主这次学乖了。

“嗯！这回还差不多，不过，声调要再说的贱一点！”

“女主人，求求你鞭打贱奴吧！求求您了！”傲雪公主的舌头舔到阿娇的高跟拖鞋上。 

“好吧！看你这贱样就赏赐你一顿皮鞭吧！不过，姑奶奶鞭打奴隶的时候不喜欢听到喊叫，你必须忍着。”

傲雪公主把屁股厥得高高的，阿娇的鞭子终于抽在了她的屁股上，起初几鞭，阿娇用的力气不大，但越抽越狠，傲雪公主疼的大汗淋漓，可不敢喊疼，只能咬牙忍着。大约抽了五六十鞭，阿娇终于住手了，欣赏着傲雪公主屁股上的累累鞭痕。

“多谢主人赏赐皮鞭！”傲雪公主跪好在阿娇的脚下。

“主人打累了，让奴隶给您舔脚休息一下吧。”傲雪公主感到自己已经逐渐进入角色了。阿娇显然比较满意傲雪公主的话，坐到椅子上，把左脚伸到傲雪公主面前。傲雪公主用嘴咬着阿娇尖尖的鞋跟，把她的鞋脱了下来，放好到一边，然后把嘴贴到阿娇的丝袜上，狂舔起来。阿娇闭上了眼睛享受着傲雪公主的服务。傲雪公主用牙把阿娇的丝袜脱了下来，把她白嫩的小脚含在嘴里，阿娇的脚很漂亮，涂着青色的脚指甲油，傲雪公主仔细地舔着阿娇的每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，舔到的赃东西，傲雪公主全部咽都到了肚里。 

“好了，换右脚吧。”阿娇不知何时睁开了眼睛。她把左脚放到了傲雪公主的跨部，用脚拨弄起傲雪公主的阴部来，这下，一种无法抗拒的快感涌遍全身，傲雪公主激动地咬了阿娇一脚。阿娇很生气。开始狠狠地抽傲雪公主的耳光。傲雪公主一动都不敢动地跪在阿娇面前，任她左右开弓地抽自己的耳光。

“你这个贱奴隶，姑奶奶要好好惩罚一下，让你长点记性。”

“求女主人开恩，饶了我吧。”傲雪公主把头触到地上。

“狗奴隶，爬过来，在姑奶奶面前跪好！”

傲雪公主顾不得周身的疼痛，迅速爬到阿娇面前，笔直地跪在她面前。

“那双拖鞋舔过了吗？”阿娇指着放在地上的拖鞋冷冷地问。

“舔——不，没舔。”傲雪公主不敢撒谎。阿娇轻轻地哼了一声，说道：“去，用嘴把那双拖鞋叼来一只！”傲雪公主赶紧转身爬向那双拖鞋，“快爬！”阿娇嫌她动作迟缓，用脚狠踹在傲雪公主的屁股上，傲雪公主冷不防被踹了个跟头，脸跄在地上，阿娇和其它几个金镣性奴咯咯笑了。傲雪公主一看阿娇笑了，心花怒放，估计阿娇会减轻对自己的惩罚，于是爬起来，叼起一只拖鞋，爬回到阿娇面前。阿娇从傲雪公主嘴里拿过拖鞋，用拖鞋底抽傲雪公主的耳光，这东西打耳光可比用手打疼多了，几下过后，傲雪公主的脸就肿了起来。可阿娇依然狠抽傲雪公主的耳光，傲雪公主只有咬牙忍的份，连动也不敢动一下。大约抽了20多下，阿娇停下了手，用手掐了掐傲雪公主的脸，说道：“不错，肿的挺利害，姑奶奶要让您的脸永远这么肿着，一旦肿消了，我再打成原样，还不道谢？嘻嘻！”阿娇用拖鞋轻拍傲雪公主的脸。

“多谢主人。”

她从抽屉里取出一根蜡烛，点燃后，对傲雪公主说：“狗奴隶，跪好！把背放平，我要先去教训其它女奴，现在在你背上点一根蜡烛，如果我回来后，发现蜡烛倒了，你可要小心，我非剥了你一层皮！”说完，阿娇在傲雪公主背上滴了几滴蜡烛油后，把蜡烛固定在傲雪公主背上。

“这下看你能不能偷懒。”阿娇开始到别处鞭打女奴了。傲雪公主只能一动不敢动地跪在地上，生怕把蜡烛弄倒了。原来，这样心情紧张地跪着，比正常跪着要累得多。傲雪公主心里开始盼望阿娇早点回来。

阿娇回来的很快。

“主人回来了。”傲雪公主马上请安。同样，阿娇全当没听见。没好气地说：“狗奴隶，可以把蜡烛拿下来了，爬过来伺候我吃饭，给我当凳子坐。”

“是。”傲雪公主把蜡烛取下来后，爬到茶几前，趴到地上。

阿娇一屁股坐到傲雪公主的背上，开始用餐了。

“把我掉在地上的饭粒吃了！以后，这个工作要自觉去做。”傲雪公主赶紧把地上的几个饭粒吃到了肚里。吃完饭，阿娇转身又坐回到沙发上。

“好了，把口漱干净，给我舔脚！”

傲雪公主把口反复冲涮数遍后，爬回到阿娇脚下，捧起她的左脚，把嘴贴到她的脚底。

“两脚一齐舔，姑奶奶不叫停，一秒也不准停！姑奶奶给金兵主人舔脚也要这样舔的。姑奶奶用双手捧起那主人的双脚，用舌头左右轮流地给他们舔脚。姑奶奶舔的非常卖力，脚趾、脚底、脚趾缝姑奶奶都舔的非常认真，而且，舌头一点不敢停，舔到后来，舌头都麻木了。可主人有时连看都不会看姑奶奶我一眼。姑奶奶也不敢反抗呢。何况是你这贱货！”

“是，主人！”大约舔了半个小时，阿娇才看着傲雪公主说道：“嗯，姑奶奶的脚被你这条狗舔的很舒服，以后，凡是，姑奶奶我看书啦、吃饭啦、甚至在调教性奴的时候，你都要滚过来给我舔脚舔鞋，听清了吗？你这个贱得不能再贱的东西！”

“听清了，多谢女主人。”

这时，一个银镣女奴过来跪在阿娇面前说：“女主人，千夫长叫你过去一下。”

“好的。我马上去。”只见刚才还趾高气扬的阿娇赶紧脱掉脚上的金色性奴高跟拖鞋，赤着双脚跟在银镣女奴后面去见金兵的千夫长，回头冷冷地对傲雪公主说：“今天对你的惩罚并没结束，你不要高兴太早。等会儿姑奶奶回来，还要好好地收拾收拾你！”

“是，主人。”

过了大约一个时辰，随着一阵零乱的铁镣声，遂听一声：“主人到！”所有女人一齐跪倒，接着是一阵皮鞭声和脚镣拖地的声音。女人们不由抬头看去。 

这时，一个金镣女奴正走到木屋坐椅的木桩前拿起皮鞭向跪锁在木桩上的两个少女抽去，呼啸的鞭声过后，传来了一阵凄惨的叫声，跪着的两个少女挣扎着乳铃叮当用响。听到主人来了，正在大发淫威装女王样的金镣女奴也赶紧放下皮鞭，脱掉性奴高跟拖鞋，和其它女奴一样跪倒在地上迎接金兵。

到性营地巡视的是金兵的一个小头目千夫长完颜活女，千夫长的到来引起一阵慌乱。他大步迈进院子，看上去容光焕发。千夫长一手抓着一根狗链，另一手握住一根皮鞭。狗链上栓着一个全身赤裸的女人。她的脸红红的，眼里含着泪。小腹和大腿上的鞭痕清晰可见。千夫长的背后跟着四名全副武装的金兵。性奴们跪成一片齐声地对完颜活女说着欢迎的话。被拴住的女人停住脚，低下了头。令韦贤妃吃惊的是，被千夫长拴着赤裸着牵进来的是刚才还很傲慢的在折磨傲雪公主的金镣女奴阿娇，韦贤妃掩饰着自己的震动，依然跪着。千夫长穿过女人堆，走到她身边，宽容地笑着坐了下了。 

“坐下！”他命令那个被拴住的女人，猛摔一下狗链，那女人跌在地上。

“又是这样坐。腿分开，你是不是还想再受一次惩罚？”

她垂下眼睛，照他说的做了。韦贤妃惊异地看着她盘腿坐下，两膝张得很开，对着她和千夫长。虽然她低着头，她的背依然很直，胸脯也挺。她有着平滑的小腹和有力的大腿，其间和很多性奴一样，光溜溜的没有阴毛。她的大腿中间也有鞭痕。千夫长看看地上的女人，玩弄了一下狗链。

“好些了。”他温和地说：“脚就这样伸着。”他转过头来对着韦贤妃，换成了他平时说话的语气：“你就是高贵的韦贤妃吧？她们没有为难你吧？”

“没——没有——多谢主——主人调教。”韦贤妃匍伏在地发抖着说。赤裸着的阿娇也匍伏在千夫长脚下。他扯扯链子，脸色阴沈抌的。她爬过来，吻着千夫长的长袍，高高地撅起臀部。他一脚踢开阿娇。

“过来。”千夫长对韦贤妃柔声说。韦贤妃颤抖地爬过去，匍伏在他脚下，吻着他的脚趾。他懒洋洋地绕着她的头发，绕成一根黑黑的长绳，把她拽了跪起来。不用吩咐，她分开膝盖，弯下腰。千夫长咧嘴一笑，眼睛很温柔。

“很好，贱货。你很服贴。求我吧！”他低声说。韦贤妃咽了一口唾沫。她的喉咙被千夫长用头发缠着。有些发紧，她低低地用一种充满情欲的声音说：“求求你，不要，哦，求求你。”她说。千夫长扬起鞭子，用鞭子末梢拨弄着她的乳头。韦贤妃象只发情的母马扭动起来，他把鞭子移到她的小腹，戏弄地轻轻敲着她的大腿。

“这就是顺从，”他转过头对众女奴说。“无论在哪儿，无论是谁，我都能从你们这些贱女人身上找到这些东西。你们都渴望能得到我们金人的临幸。”

“是的，主人。谢谢主人的教导。我们自己心甘情愿给主人做奴做狗。”金镣女奴带领着众女奴齐声说。韦贤妃看着这一切，眼里写满了仰慕之情。千夫长朝她笑笑，招呼她过去，她顺从地坐在他的腿上，任千夫长的双手在自己身上乱摸，从乳房到大腿，直到她那双妖妖娆娆的赤脚。韦贤妃讨好地发出“嘻——嘻——嘻——”的淫笑：“主人您摸得奴婢好舒服啊！呵——”贵为皇妃的韦贤妃竟然要讨一个下等金兵的欢心而说出如此下贱的淫声浪语，可见亡国奴是何等的悲哀！

# 第七章 在金兵营第三天韦贤妃遭金人戏弄

韦贤妃一直被金兵淫乐到第二天天亮才回到她住的金兵军营。一进门，就看见自己的四个宫女跪成一排在恭候自己。

四个宫女磕头说道：“奴婢叩见娘娘！娘娘吉祥。”

“嗯。起来吧。”韦贤妃看都不看他们一眼冷冷的说，显得异常的傲慢，与刚刚在被金兵们玩弄时的服服贴贴的下贱样形成了鲜明的反差。更让韦贤妃受辱的是，金兵命她赤着双脚，拴着狗项圈回来，多少让她备感羞辱和有失平时的威严。

“谢娘娘。”四个奴婢向她弯腰行礼后，把她接进了军营中休息。

军营里原本站在宋钦宗身边，裸身端着葡萄酒瓶的韦贤妃最宠爱的宫女，连忙将酒瓶交给身边、一样一丝不挂的另一名小宫女，然后急忙的赶到韦贤妃身旁，边帮她取下狗项圈，边说∶“主人，辛苦了。”放好狗项圈后旋即蹲下，小心的给韦贤妃穿上了她的黑色性奴高跟拖鞋。 

穿上了鞋子的韦贤妃又恢复了平时的威严，她无视宫女的存在，自顾自的走向餐厅。

赤裸的宫女从厨房端出韦贤妃的早餐，小心的放在韦贤妃面前，并恭敬的说∶“主人，请用。”

韦贤妃没理宫女，一边切肉一边对宋钦宗说∶“晚上我还要去和金人谈判，记得提醒我。”

“是，奴才会记得的！”

吃完早餐，韦贤妃对宫女说：“拿水果过来，哀家要吃水果。”

“是的，水果马上来。”

用完餐后，众人在客厅休息。宫女们在收拾好餐厅及厨房工作后也回到客厅。

由于用餐时间已过，她们是以母狗的姿势，爬进客厅。韦贤妃也由宫女们侍候着安然就寝。

被玩弄折磨了一个晚上的韦贤妃一觉睡到了下午才起床。

韦贤妃睡觉时都有两名值班宫女跪在她的床头地板上，这是规矩。而且她们不穿宫女的服装，只穿很性感的内衣式短围裙。这种装束开始时她们都非常害羞，尤其是有男人进来的时候，不过过了一段时间以后，她们就习惯了。韦贤妃这么做主要还是要显示她的高贵身份。

起床后，韦贤妃坐在宽大的沙发上，示意宋钦宗和宫女柳燕躺在她的脚前，接着她用左脚踩在宋钦宗的脸上，右脚踏在柳燕的脸上，舒服地仰躺在沙发上。她要把昨晚被金兵和他们的女性奴玩弄自己的方法用来好好的玩弄她的大臣和奴才们，同时在自己受辱出丑，狼狈不堪时，也更需要在下人面前树立自己的威严和高高在上神圣不可侵犯的傲慢形象。 

“现在起你们要崇拜哀家的一切，不光是哀家的身体还有哀家用的穿的东西。比如哀家穿的高跟拖鞋。现在我就训练你们崇拜我的赤裸的双脚，你们都把衣服裤子脱了。”韦贤妃冷冷地对跪在面前的宫女们说。宫女们赶快说：“是，主人。”韦贤妃自己成了金兵的性奴，称金兵为主人，所以她也开始要宫女们改称自己为主人了。

宫女们便开始脱衣服。她们不好意思的脱下了裤子，只剩下内裤。

“把内裤也脱了。”心想哀家在金人面前，也被他们脱得一丝不挂，任人观赏玩弄，你们这些贱奴才有什么好害羞的！

“是，主人”她们只好慢吞吞的把内裤脱了下来，很不好意思地低着头，羞得满脸通红。韦贤妃发出放荡的淫笑声，用手把她们的下巴抬起来，看着她们狼狈的样子笑着说：“给哀家做足部按摩。”韦贤妃的脚昨晚被那些银镣女奴抽打得现在还痛着呢。

“是，主人。”宫女们说着便爬过去说：“谢谢主人的恩赐。”看着她的美丽的脚放在宋钦宗和柳燕身上，她们赶快用手把它捧了起来。那是双非常细嫩的脚，嫩嫩的赤脚显得格外迷人。宫女们开始给她按摩了。在韦贤妃的调教下她们早已学会了怎么才能让她感到舒服。韦贤妃享受着宫女们的按摩，完全当她们不存在似的闭目养神，也许是昨晚她被那些男人们玩弄得太累了。不知道过了多久，她终于让宫女们停了下来。

“哀家的脚美吗？”她问众宫女。宫女们齐声说：“是的。主人的脚是世界上最美的。”韦贤妃心里暗想：“怪不得主人就喜欢玩弄哀家的这双贱脚。每逢主人要玩弄哀家的贱脚时，哀家就得乖乖地平躺在地上，高高地举起双腿，让主人把哀家的这双妖妖娆娆的赤脚倒提在手里随便地玩弄，哀家吓得连大气都不敢出，还要说谢谢主人玩弄奴婢的贱脚这样下贱的话，那有象平时哀家在你们这些奴才面前这样的威风。主人真是太会玩弄女人了，哀家一想到被主人玩弄就会不由自主的浑身发抖起来。金人叫哀家给他们舔脚，我要叫你们这些狗奴才给哀家舔脚才行。”想着就冷冰冰地说：“好，现在给哀家舔脚，用你们的牙齿舌头给哀家按摩。不准把口水流在哀家脚上，知道了吗。”

“是，主——”宫女们还没说完，她的脚已经伸进了其中两名宫女的嘴里。宫女捧着她的脚放进了嘴了。轻轻的咬着她的脚趾头，然后又咬她的脚掌和后跟。紧接着再用舌头舔她的脚。“啪”的一声，宫女挨了一鞭。

“用点力啊！”

“是，主人。但你穿着袜子，可能感觉不明显。”“啪”又是一下，这下没有刚才的温柔了，明显是用了力的。“谁叫你多嘴？我就是要让你隔着袜子给我舔。你这个贱奴，你们有资格碰哀家的脚吗。”嗯！哀家的赤脚是专门给金人玩弄用的，让你们碰我的袜子都是给你们很大的恩赐了。今天做不好有你们好受的。

“是，主人。”宫女怕她再打，捧着她的脚用力的添。

“就这样。”一会儿她又换了一只脚让宫女舔。韦贤妃终于满意了。宫女好不容易松了口气。“哀家的脚香吗？”

“是主人。奴婢们愿意天天给你按摩舔脚。” 

“哈——做主人真是舒服死了。”

正在韦贤妃大发淫威时，一名宫女匆匆忙忙地从外面爬进来说：“启禀娘娘，傲雪公主来了。”

韦贤妃一听，马上吓得浑身发抖，赶紧从床上爬了下来，乖乖地跪在金兵营门口等候傲雪公主的到来。自从昨天晚上她被傲雪公主折磨后，又看到傲雪公主在那些女主人们面前也是那样的下贱，后来金兵来了，那些所谓的女主人们纷纷跪在地上，还是一样的下贱，其实女人都是贱货，一旦被打骂都会乖得象狗一样，一想到这她就害怕，下定决心要乖乖听话了。

傲雪公主身着黑色女王皮衣，手里拿着狗链和皮鞭，高高地抬着头来到韦贤妃面前。

“贱婢韦贤妃恭迎女王，贱婢乖乖，贱婢听话。”韦贤妃低声下气地说着下贱的话。

“哼！进来吧！”傲雪公主看都不看韦贤妃一眼。

“是，主人。”韦贤妃乖乖地跟在傲雪公主脚下，爬进了营内。

“主人命你晚上去侍候他们，你好大的胆子，到现在还不去？”

“贱婢该死！贱婢该死！求主人饶了贱婢的狗命。贱婢马上去接受主人的调教，侍候主人。”韦贤妃低声颤抖着说。原来韦贤妃把这事给忘了。

“贱货！贱骨头！不挨打就不听话！”傲雪公主一脚把韦贤妃踏在脚下，用力地揉捏着韦贤妃的乳房。傲雪公主自己也经常被她的主人这样揉捏乳房。

“谢谢主人的调教。贱婢以后再也不敢了。”韦贤妃含着泪水哀求着。

“把我的鞋子脱了。”

“是，主人。”韦贤妃知趣地用嘴脱下了傲雪公主的白色性奴高跟拖鞋。

“抬起头来。”

韦贤妃乖乖地抬起了头，“啪啪啪”傲雪公主用脚扇打着韦贤妃漂亮的脸蛋。

韦贤妃含着泪说：“谢谢主人赏赐贱婢的耳光。”

“哈哈－－－－－”傲雪公主旁若无人地大声淫笑着，把狗链拴在韦贤妃的脖子上，狠狠地在她的屁股上抽了一鞭，厉声说，“把你的高跟拖鞋脱掉，主人说了，以后不仅在主人们面前要赤着双脚，还罚你回朝后上金銮殿时也要赤着双脚，以让你能在金銮殿对你的奴才发淫威时能记你下贱的性奴身份。”

“是，主人。贱婢一定乖乖地赤着双脚让主人玩弄。赤着双脚上金銮殿以记住贱婢下贱的性奴身份。”韦贤妃说着赶紧脱下了脚上的黑色性奴高跟拖鞋，回头对宋钦宗和宫女们冷冷地说：“哀家去让主人玩弄，你们在营地里把哀家的鞋子舔干净，哀家回来时还要穿呢。”

“是，娘娘。”宋钦宗和宫女们赶紧拾起韦贤妃的高跟拖鞋，认真地舔了起来。

“啪！”傲雪公主在韦贤妃的屁股上又抽了一鞭说：“怎么那么多废话，还不走！”

“是，主人。”韦贤妃跟在傲雪公主脚下，象狗一样被同样是女性奴的傲雪公主牵着爬出了军营，去接受金兵对她的非人折磨。

韦贤妃赤着双脚跟在傲雪公主脚下被她牵着，象狗一样爬到了金兵的大营。

在金兵大营里，完颜赛里和众金兵金将正在饮酒作乐。在座的还有完颜赛里故意派人去叫来的数名北宋议和大臣。

韦贤妃没想到她的奴才也会在场，自己象狗一样爬进来的狼狈相竟然被这些奴才都看到了，顿时羞得无地自容。大臣们比她更为吃惊，平时看到的韦贤妃都是一副高高在上的高贵样，今天竟然赤着双脚，脖子上拴着狗链，被一个金兵的女性奴牵着跟在她脚下狼狈地爬着，一点也没有平时在自己面前时的高贵傲慢的女王样。议和大臣虽然看到自己的主子被金兵如此羞辱，也不敢有半点反抗，只是纷纷忙起席跪在韦贤妃脚下和平时一样向韦贤妃请安。

“微臣叩见贵妃娘娘，娘娘千岁，千岁，千千岁！”

“都平身吧。”韦贤妃虽然象狗一样趴在地上，但仍不失在自己奴才面前的威严冷冷地说。金兵们发出放荡的大笑声对北宋的大臣们说：“各位大人入席吧，今天你们的主子是宴会上的奴婢，专门负责脱光衣服，跪在地上做给各位大人倒酒的工作，等一下还要她跳脱衣舞给各位大人助兴呢。各位大人不仅不必象平时那样怕她，而且还要羞辱她。你们眼中的女皇，其实是个贱骨头，你们越是怕她，她就越看不起你们，你们越是侮辱她，她就越是乖乖的听话，没什么好怕她的。贱货，我说的对不对？”完颜赛里说。

“是的，主人。奴婢是贱货。”

“哈——今天你就命你的奴才来羞辱调教你让我们看，谁羞辱调教你越好，你回去后要给他升官，谁不敢羞辱调教你，你回去后要好好惩罚他。如果你的奴才都不敢玩弄你，那你就别想再回到你的皇宫里去作威作福了，天天在这里给我舔脚做性奴就好了。” 

韦贤妃越听越怕，浑身不由自主的发抖起来。本来想让自己的奴才玩弄，岂不是大失威风，现在听主人这么说，自己再不暂时委屈一下，以后就连威风的机会都没有了。于是赶紧叩头娇声说：“是的，主人。只要主人能放贱婢回宫，贱婢什么都愿意做。”说完爬到自己的奴才们面前，一边给奴才们舔脚，一边拼命地哀求他们羞辱玩弄自己。

“娘娘，快起来吧，奴才们受不起啊！”大臣们跪下来不敢承受韦贤妃的侍候，更不敢对她有所不敬了。韦贤妃见完颜赛里要发火了，急得从地上站了起来，向金人借了一把皮鞭，狠狠地抽打在奴才们身上，声色俱厉地训斥说：“哀家命你们虐待玩弄哀家，如不照做，立斩不赦！”

大臣们知道自己的主子不敢违背金人的命令，所以必须要他们虐待她给金人欣赏，于是只好硬着头皮做。一个胆大一点的大臣颤抖地小声命令韦贤妃：“过——过来——给我舔脚。”韦贤妃一听大喜，马上收起刚才的冷冰冰女王样，媚笑地跪在那个大臣脚下柔声说：“是的，主人。谢谢主人让奴婢舔脚。”说着很高兴地给自己的奴才舔起脚来。其它大臣见状，知道韦贤妃在金人面前是绝不敢对自己怎么样了，胆子都大了起来，开始真正虐待他们的主子起来。

金兵见时机已经成熟，便命韦贤妃先进去打扮好再出来侍候她的奴才。 

过了一会儿，只见那个金镣女性奴阿娇手里托着一个托盘走了出来，身上就穿着一条丁字裤，还有就在脖子上套着一个皮制的项圈，还有一个小的金属环在上面，她走到完颜赛里坐的沙发中间的茶几边上，便双脚跪下了，托盘里的东西，有条软鞭，马鞭，针筒，铁链，蜡烛，铁夹等等。完颜赛里示意让她放下托盘，并在她的耳边嘀咕了几句，那个阿娇就站了起来，转身又回到房间里去了。不多久，房间门开了，阿娇又出现在他们的视野里，手里牵着三条铁链，继而出场的是韦贤妃，傲雪公主和另外一个长发的少妇，她们都是光着身子爬着出来的，那三条铁链是拴在她们的脖子上了，这也是她们身上唯一的饰物，她们爬的很慢，屁股一扭一扭的，好像是在挑逗着大家，但是头却始终低垂。好象是害羞的缘故。

她们一直爬到了茶几前面，完颜赛里就站了起来，说：“今天晚上的宴会调教，韦贤妃，傲雪公主和这位贵夫人的角色是母狗，阿娇是女主人，她们是今天晚上的受虐待对象，而大宋来的各位大人则是今天的男主人，可以随便的玩弄她们。希望大家玩得尽兴。”说完，便用手抚摸着韦贤妃和贵夫人的头，那个阿娇也从托盘里拿出了软鞭，在韦贤妃和贵夫人的屁股上玩弄着。正当大家都在欣赏着这3个互相玩弄并发情的尤物的时候，阿娇突然的手起鞭落，一鞭子狠狠的抽在了韦贤妃的屁股上，随着一声“啊！”韦贤妃的屁股上立刻显现出了几条红红的鞭痕。 

户部尚书梅执礼壮着胆两只手顺着韦贤妃的头一直滑到了屁股上，不停的来回抚摸着。这是他不知梦想多少回想抚摸的屁股啊，要是在平时，他如果多瞧了一眼韦贤妃的玉足，都会被她毫不迟疑的挥鞭抽打，可今天借金兵之福，竟然可以抚摸主子的屁股。

阿娇这时也将贵夫人牵到开封府尹徐秉哲的面前，并跪下说：“主人，这是你今天晚上的狗，希望你玩的开心。”按照完颜赛里今天的规定北宋的大臣都是主人，虽然他们本来在国内都是象徐秉哲一样给韦贤妃做奴的，可在这里都要成为主人。平时都是傲慢得很的贵妇和千金小姐，可一被完颜赛里抓来，也都要乖乖听他的话，心甘情愿的放下臭架子，侍候金人，给金人做性狗。金人喝酒时，要脱光衣服，只在脖子上拴一条狗链，然后跪在地上给金人倒酒，跳脱衣舞给金人助兴。象今天的这个贵夫人平时高高在上非常的高傲，很多人都被她扇过耳光，她的奴才们可能做梦也想不到，这样一个傲慢的女人，竟然也会是一个任人玩弄作贱的性奴。所以徐秉哲一定要象个主人的样子，否则完颜赛里会怪韦贤妃没有把他调教好，坏了他的规矩，到时韦贤妃真要被完颜赛里罚在金营里不准回去，那肯定饶不了自己。徐秉哲多次被韦贤妃罚头上顶着她的高跟凉拖鞋，跪在她的床下，早已跪怕了。

阿娇然后就将韦贤妃牵到另外3个大臣的跟前，说了同样的一通话。没想到现在才是进入正题。

徐秉哲手中拿着阿娇交给他的铁链，将贵夫人拉到脚下，也学着完颜赛里的样子，抚摸着贵夫人的头发和皮肤，这时徐秉哲才发现，贵夫人的皮肤很滑，很白，摸上去很嫩的感觉。他一边摸着，一边看着对面的女主子韦贤妃，女主子已经开始为对面的3个大臣服务了，她仍然象狗一样跪趴着，用自己的舌头舔弄着大臣们的脚趾，而且很卖力。看到主子的淫荡样，使徐秉哲更加的兴奋，按着贵夫人的头，示意让她为自己舔脚趾，贵夫人很顺从，并开始为他清洁脚趾了，她一个一个的舔，连着那些脚趾的缝隙，生怕遗漏掉任何地方，对面的主子韦贤妃也不停为他们3个舔着，突然对面有一个大臣站了起来，并把衣服脱掉，韦贤妃也很配合的转过身，开始为那大臣口交，只见她从大腿内侧开始舔起，就舌尖轻轻的滑过，而后面的两个大臣，便开始用手，一个玩弄着韦贤妃的阴部，一个则用手抓着韦贤妃的奶子，不停的揉捏着，韦贤妃也很快的发出了呻吟声。这边的贵夫人也很卖力，她开始为徐秉哲脱掉了裤子，并为他口交，她用舌头绕着他的龟头不停的旋转着，不时还将他的整个阳物吞进口里，可以想象得到，龟头已经顶到了喉咙。接着是不停的舔着，吸着，而他的阳物也象快要暴了的感觉，十分快意和舒服。就这样，徐秉哲一边享受着贵夫人为他的服务，一边却看着自己的主子被人玩弄着，淫荡的舔着。不一会，完颜赛里站了起来，拿起那个软鞭，并开始有节奏的抽打着韦贤妃，韦贤妃一边为她的奴才大臣口交，一边发出了痛楚却又淫荡的呻吟声，伴随着鞭子速度的加快，韦贤妃的呻吟声也变的越来越局促，完颜赛里也把脚踩在了她的腰上，说道：“这就是女皇的下场，今天晚上，你们就是供给我们玩弄的母狗，如果不听话，就要受到严厉的惩罚，贵夫人你也一样，知道吗！”贵夫人点了点头，就在这时，完颜赛里过来，一把抓住贵夫人的头发，一个很重的巴掌打在了贵夫人的脸上，告诉贵夫人：“要回答是的，主人！”贵夫人马上回答了，并承认自己的错误。

这个时候，徐秉哲示意让那个阿娇过来，并让她为自己口交，而贵夫人，徐秉哲则命令她去舔阿娇的阴部。阿娇的口舌功夫的确不错，只见她的舌头在徐秉哲的阳物上游动，没有放下每一寸地方，并用舌头在他龟头的肉缝中间不停的滑动，后来，徐秉哲干脆用手箍起两条腿，让她们两去舔自己的屁眼，就这样，贵夫人和阿娇你一口，她一口的舔了起来，她们舔了一会，贵夫人被那阿娇抓住头发，并命令她坐到徐秉哲的下面，徐秉哲舒服得“哦”的一声，贵夫人在他上面不停的动着，而他虽然被挡住看不见韦贤妃，却也一边玩弄着贵夫人的奶子，一边用手去挖阿娇的屁眼，她们两个在他的作用下，开始了淫叫，再加上韦贤妃的叫声，简直太美妙了，阿娇也不甘示弱，一会跑下去舔舔徐秉哲的屁眼，一会又上来让徐秉哲去舔她的奶子。

过了一会，完颜赛里就将韦贤妃和贵夫人牵到了事先准备好的两个狗笼里，将拴着贵夫人的铁链绑在写着贵夫人的狗屋面前，指着门口对贵夫人说：“进去！”贵夫人不敢怠慢，很快的爬进狗笼里，而韦贤妃正在迟疑的时候，完颜赛里一个巴掌打在她的脸上说：“贱狗，还不照做。”说完，就用脚蹬着韦贤妃的屁股，让她爬进了自己的狗笼。接着，完颜赛里转身对大家说：“好了，今天的调教暂时告一段落，下面的时间将由性奴们的女主人阿娇来伺候我们。”说话间，那阿娇便走到徐秉哲的跟前，开始替徐秉哲舔阳物了，她舔了一会，就转身为完颜赛里口交，不时还用手玩弄着自己的阴蒂，屁股翘得老高，好像是在挑逗着徐秉哲。浑圆的屁股，看得徐秉哲再也忍不住了，他走到阿娇的后面，用腰力狠狠的一挺，阿娇口里沉闷的发出了“啊”，徐秉哲开始了对阿娇的抽插，他一会是狠狠的插，一会却又慢悠悠的插，将阿娇弄得无所适从，最后阿娇无力的跪在地上，任由他从后面插，很快又是一轮狠插，徐秉哲感觉到阿娇下面的水流到了大腿内侧，弄湿了他和她自己。这个时候，完颜赛里走到了徐秉哲的旁边，说：“咱们换着来。”于是徐秉哲抽了出来，让阿娇用口来伺候，而完颜赛里马上填上那个洞口。就这样，他们一前一后的做了大概一个时辰之后，他们都射了，完颜赛里射在了阿娇的骚穴里面，而徐秉哲则射在阿娇的口里，之后，阿娇用口替他们清洁了阳物，转身便开始为另外的两个大臣服务了起来。

这时徐秉哲听到了韦贤妃的呻吟声，转眼一看，韦贤妃已经被从狗笼里放了出来，正骑在一个大臣身上，不停的扭动着屁股，而整个脸都贴在那大臣的屁股中间，看得出来，韦贤妃正在为那大臣舔屁眼，那大臣反着手按住韦贤妃的头，想把头深深得埋在屁股中间，而贵夫人这时也正在为另外一个大臣口交。徐秉哲不动声色的看着，再加上尿急的作用，下面的阳物很快的发涨，一边看一边用手不停的套弄着，想着：“没想到自己的女王韦贤妃居然是这么下贱烂货！”

徐秉哲仍然想看完这出好戏，只见韦贤妃很卖力的舔着那大臣的屁眼，而那大臣还不时的转过来，时而抚摸着韦贤妃的头，时而掐着韦贤妃的脖子，又是几巴掌又是朝着韦贤妃吐口水，而韦贤妃却在这种受侮辱、压迫和虐待中得到了心理上的解脱，获得了生理上的欢愉。韦贤妃迎合着那大臣，去接他的口水，还吞了下去，不一会，在韦贤妃下面的大臣把韦贤妃推了下来，让韦贤妃为他口交，韦贤妃象是一条听话的母狗，转身便为那大臣口交起来了，还不时的舔着他的春袋和屁眼，那大臣被舔爽了，干脆用手抱着自己的大腿，将整个屁眼展现在韦贤妃韦贤妃的面前，这时韦贤妃舔得更加卖力了，那大臣看着她那翘起来的大屁股，便开始从后面插入她的淫穴，她一边舔着前面，一边扭动着屁股迎合着后面，忙得不亦乐乎，贵夫人也被另外的那个大臣干得淫声不断。徐秉哲再也看不下去了，跑到了那两个狗笼前面，一把抓起韦贤妃的头发，将头按到他的屁股中间，韦贤妃一边享受着被操得快感，一边开始舔徐秉哲的屁眼，还将舌头伸了进去，徐秉哲转过身问道：“贱货，味道好吗？”韦贤妃回答说：“是的，主人，味道很好，我喜欢。”韦贤妃在完颜赛里面前，只好不情愿的给徐秉哲当了一回性奴。 

完颜赛里和金兵们得意地坐在沙发里喝着酒，欣慰地看着她的几个乖乖听话的女性奴，赤身裸体地聚在一起玩乐。韦贤妃和傲雪公主的性感肥臀刚好朝向完颜赛里。

“阿娇，去把妓院的李师师也叫过来。”

阿娇出去了，工夫不大，阿娇就从妓院里把李师师接来了。

一进门，李师师看见完颜赛里赤裸着坐在沙发里，几位性奴一丝不挂地爬在大厅地中央，在兴高采烈地玩着什么东西，便羞涩地一笑，很快也脱得精光，在门口就跪下，一直爬到完颜赛里面前，扭扭屁股表示顺从，然后就叼起完颜赛里的肉棒，贪婪地吸吮起来。

阿娇原本还挺羨慕着这名李师师，琴棋书画样样精通，现在却见她这样，明白了她不过是完颜赛里的一条不入流的母狗，恐怕连情人的身份都不见得有，谁知道呢？

阿娇撇撇嘴，淘气地从花瓶里抽出几根长长的孔雀翎，插进李师师的紧紧皱皱的菊花瓣里。 

李师师回头看看，苦笑一下，又专心致致地吸吮肉棒。阿娇很得意，感到自己比她身份要高贵得多，便嗲嗲地偎在完颜赛里怀里。完颜赛里一边享受着李师师的香舌的服务，一边跟阿娇纠缠着舌头，一边揉玩着阿娇的嫩乳。

李师师冲着阿娇也摇摇屁股，表示对主人的贴身女仆的尊敬，孔雀翎便很好看地晃动起来。阿娇调皮地抬起脚，用脚趾夹住李师师那垂下的乳头戏弄着。

完颜赛里一边戏弄着李师师，一边命令跪在一旁的韦贤妃说：“现在起，你跪着负责帮我们倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，你就要接受处罚。”

于是金人就开始玩划酒拳，几个陪酒的性奴，则在下面跳艳舞助兴，不但跳舞极尽挑逗之能事，还主动投怀送抱，让男人伸手进入裤内摸她们的阴部。

韦贤妃为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些金人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，甚至抚摸她的阴户。

金营大厅里，这场充满激情的淫戏依然在继续着。

“你愿意为本帅跳舞吗？”完颜赛里问光着身子裸身跪在自己面前正给自己倒着酒的韦贤妃，同时用脚拨弄她丰满雪白的大乳房。

“愿意。”韦贤妃低着头，用小得几乎不能听到的声音说到。

“哈，哈，哈——”完颜赛里得意的笑到：“这还不错。”说着将韦贤妃的下巴托起来，摸着她光滑的脸蛋，随后对阿娇说：“去，给她穿上漂亮衣服和高跟拖鞋，洗个澡，然后带回来，我要看她跳舞。”随后对众人说道：“你们都听着，韦贤妃今天表现不错，你们都要向她学习。” 

阿娇让韦贤妃洗完澡以后，逼韦贤妃穿上衣服，让韦贤妃为金兵们跳舞助兴。每跳完一种舞，就脱一件衣服，先将外衣脱了下来，仅穿着性感内衣和高跟拖鞋为他们跳舞，后来又脱下了性感内衣光着上身为他们跳舞。跳舞时两个乳房来回摇摆，看得金兵们直说性感极了，最后连丁字裤也脱了下来，只穿着高跟拖鞋为他们跳舞。韦贤妃以为完颜赛里还要她脱下高跟拖鞋，但他说不用了，直到他奸污韦贤妃时，还让韦贤妃穿着高跟拖鞋，他说这样刺激。完颜赛里把韦贤妃两只脚分开，跪在韦贤妃的脚下舔韦贤妃的下身。一阵阵快感向韦贤妃袭来，阴户中流出了很多水。他扒在韦贤妃身上，当众抽插了韦贤妃有上千下，最后他射精时韦贤妃也达到了高潮。那一瞬间，韦贤妃觉得完颜赛里才象一个真正的男子汉。

韦贤妃被傲雪公主带走后，直到第二天早上才回来。只见她衣衫不整，赤着双脚，样子甚为狼狈。 

投降仪式进行完毕，韦贤妃又被他们尽情地玩弄了三天，金人心满意足，便放韦贤妃返回。韦贤妃自入金营，备感屈辱，于无奈之下做了金人性奴，回想起来，悲痛难抑，不知不觉间泪已湿巾，至南熏门，韦贤妃见到前来迎接的大臣和民众，便嚎啕大哭。韦贤妃初赴金营，历尽劫波，三日后归来，恍如隔世。

在金营的这三天里，原本傲慢的韦贤妃受尽了金兵的侮辱和调教，屈辱的向金兵哀求道：“饶了贱婢吧，贱婢以后再也不敢装高贵了。贱婢乖乖，贱婢听话。”心里更是下定决心，对朝庭里的君臣，一定要极尽傲慢之能事，让宋徽宗和宋钦宗父子跪在自己脚下给自己舔脚，而在金兵面前，那怕是最下等的士兵，自己也要乖乖的任由他们玩弄，甚至给他们舔脚也不以为耻。

# 第八章 韦贤妃羞辱名妓李师师

从金兵营被侮辱了三天的韦贤妃一回到后宫，越想越生气，她怪都是那个狐狸精李师师把宋徽宗迷得把大宋江山都丢了，还害得自己受尽屈辱。更可气的是，自己在金兵营里光着身子侍候金人喝酒的丑态都被这个狐狸精看到了。现在自己成了金人最下等的性奴，真应了那几个小金兵的话，要被他们叫去脱光衣服跪在地上侍候他们喝酒了。她决定要把这个狐狸精李师师召进宫来，侍候在自己身旁，好有机会经常地羞辱虐待她出自己被金人玩弄的气。

韦贤妃坐在龙椅上，两名端着茗茶和各色水果点心过来，一一摆放在韦贤妃触手可及的桌子上。

宫女跪在韦贤妃身边捶敲着主子的双腿道：“万花楼的鸨头和李师师还在后面等候主子的召见呢。”

韦贤妃才记起，便道：“呀——哀家差点都忘了，你这丫头不早提醒我，去叫他们进来。”韦贤妃知道宋徽宗背着自己私会名妓李师师，甚为恼火，召鸨头和李师师进宫，准备好好羞辱羞辱她们以解心头之恨。 

宫女起身出去，不一会儿，领着端庄美貌的鸨头和李师师进来。

鸨头和李师师上前跪下拜道：“娘娘主子万福吉祥，奴才给主子请安。”

韦贤妃看了一眼鸨头和李师师，微笑道：“都起来吧。”

“谢娘娘主子”。鸨头和李师师磕了个头才站起身子躬身侍立着。

韦贤妃打量着面前这两个保养得极好的女人，尤其是那李师师肌肤雪白娇嫩，容貌秀丽气质优雅。问道：“师师你是怎么保养的？看起来很年轻噢。”

李师师脸上带着温顺的微笑躬身道：“主子取笑奴才了，奴才今年三十一了。论年轻漂亮奴才哪敢和主子您相提并论。只是奴才平时清心寡欲，万花楼上的事情多半是妈妈一手打理，所以奴才只是比母后显得年轻点而已。”

韦贤妃道：“原来是这样，清净淡定的确是可以养颜。你到我身边来，我倒想和你比比谁的肌肤更水灵呢。”

“奴才哪敢和主子比呀。”李师师口里说着，上前在韦贤妃脚下跪下。 

韦贤妃吩咐道：“抬起脸。”抽出一只赤裸脚儿，伸到李师师仰起的脸蛋边比拟着，笑着对一边侍立的鸨头道“你是出名的直性子，你来说句公道话，我的脚儿和师师的脸蛋谁的肌肤更水灵？”

“是。”鸨头上前仔细欣赏着韦贤妃那线条优美肌肤胜雪的玉足，李师师虽然脸蛋也白皙娇嫩，一比之下却显得黯然失色，即使是扑了层淡淡的粉底，还是没有韦贤妃玉足天然肤色的晶莹剔透，丝缎般的肌肤散发着淡红色闪亮的光泽。一时眼睛直勾勾看着韦贤妃玉足竟然看得痴了。

韦贤妃掩嘴“噗哧”笑道：“你看够了没有？”鸨头这才回过神来，忙收回目光“扑通”双膝跪下，连连磕头膜拜道：“奴才唐突主子高贵美丽仙足，罪该万死——奴才该死——娘娘千岁千岁——”

韦贤妃将那只赤裸玉足高贵的踏在李师师的双乳上，鄙夷的打断道：“原本是我叫你看的，何必惶恐得这样语无伦次，哪里还象平时那个高傲贵气，精明能干的万花楼鸨头了。”

鸨头五体投地拜伏道：“在比仙女还美丽高雅的主子面前哪个凡人能不失态啊，何况如今我们只是主子您卑微的奴才。”

韦贤妃低头看着昔日号称天下第一玉女的李师师正跪着弯下脖子忍不住用嘴唇亲了一下自己的脚背，一脚将李师师踹翻，冷笑呵斥道：“死奴才，别弄脏了哀家的脚儿！什么精明能干，什么清纯脱俗，做了奴才都是一样的下作嘴脸，真是让人扫兴。”

鸨头，李师师跪伏地上不敢申辩，只一个劲连连磕头。看得宫女们目膛口呆。他们做梦也想不到，耳闻中的花容月貌，温婉灵秀的李师师在她的主人面前原来是这种下贱的货色。

韦贤妃倚在沙发里，一只脚踩在鸨头身上，叠架起修长美腿，冷冷道：“好啦，别把我的地板磕坏了。师师你就给哀家做专门侍候哀家双脚的脚奴吧。” 

“是，谢主子恩宠。”李师师立即卑恭的爬上前，笨拙的用嘴叼起主子踢落在地上的那只绣花高跟拖鞋，送到主子玉足边，见主子没有要穿的意思，便叼着拖鞋跪着侍侯着。

韦贤妃冷艳一笑对鸨头道：“你先跪安吧。师师留下来侍候我就行了。”

“是，主子。鸨头恭敬的磕头站起身来，偷偷的用眼角瞄了一眼口里叼着高跟拖鞋跪在韦贤妃脚下的李师师，心里叹息了一声，躬身退了出去。

韦贤妃娇慵的躺在柔软舒适的沙发里，瞟了一眼直挺挺跪在下面的李师师，李师师口里叼着自己的高跟拖鞋的鞋尖，已经累得满头大汗，脸胀得红红的，显得分外楚楚可怜。

韦贤妃嫣然一笑：“把鞋儿放下吧。别掉到地上摔坏了我的名贵鞋儿。第一次做脚奴能叼这么久也算不错了。”

李师师小心翼翼弯下腰将拖鞋轻轻放在地板上，磕头道：“奴才没用，奴才没用。”

韦贤妃笑道：“没关系，我倒也没指望你能象其它奴儿那样灵巧的为我叼鞋衔袜儿。只要能看见你这样气质出众容貌清新的女人跪在我脚下，我心里的感觉就很好了。我知道你其实是万花楼里的灵魂，连皇上也对你很崇拜。我特别喜欢你这样高贵的女奴。”

李师师爬了两步，跪在韦贤妃悬空的那只雪白晶莹的赤裸玉足下面，脸上流露出虔诚卑恭的表情，恭敬道：“奴才没遇见主子之前也是自诩美貌高贵，可是现在跪在主子美幻绝伦的仙足下，才知道自己连主子的一枚脚趾甲也没法攀比，承蒙主子垂青能让奴才侍侯主子的仙足，奴才一定会竭尽全力做一名最出色的脚奴。”凑上脸用精致的嘴唇温柔的触摸着韦贤妃圆润娇俏的脚趾，感觉到主子玉足散发的淡淡幽香沁透到她卑微的心脾里。李师师忍不住心底的渴望，张开嘴唇轻轻含住主子一枚脚趾，伸出舌尖慢慢舔触那滑腻圆润的足之花瓣。

韦贤妃娇慵的倚在柔软舒适的沙发里，眯起描着淡紫色眼影的美目居高临下观赏着李师师对自己玉足的侍奉，娇媚微笑着吩咐道：“真是个细致的奴才。舔得用力点，我的美丽脚奴儿。”李师师立即用力地用舌头蹭着主子的脚趾头。

韦贤妃让她侍奉了一会倒觉得没宫女们侍奉得好，一会便觉得索然无趣，从她唇间抽出脚尖，伸到趴伏在脚边的一名宫女的头上，用宫女那柔软的毛发蹭干被濡湿的脚趾。李师师惶恐道：“奴才侍奉得不好吗？”

韦贤妃娇媚的声音里透着失望：“一般啦。只是舔得仔细而已。”李师师听出主子语气里的不满意，四肢伏地连连磕头惶恐道：“奴才没用，奴才该死。。”

韦贤妃倚在沙发里，无聊把玩着自己手腕上戴的翡翠玉镯子，悬空的那只玉足挑着高跟拖鞋轻轻晃动着足尖。忽然漫不经心的问了一句：“你会是一个很听话的脚奴吗？” 

李师师忙用力“咚咚”磕着响头恭敬道：“主子千岁，奴才一定是主子最听话的脚奴。”说完唯恐主子不会相信，趴伏在地卑恭的连连亲吻着主子脱在地上的绣花高贵拖鞋。

韦贤妃瞧着李师师慌张卑下的嘴脸，哪还有才进来时的半点玉女风范，心里忽然满是厌恶鄙夷。冷艳一笑，娇柔的声音里透着冰冷：“是吗？我倒想测试一下你到底有多忠心。将你的头放在哀家脚边躺下。”

李师师丝毫不能捉摸主子的想法念头，只好顺从的躺下，头放在主子脚下。

韦贤妃优雅的伸出一只玉足踩在李师师的脸上，脚底踩住了李师师的嘴鼻，韦贤妃踏在李师师脸上的玉足脚底感受到李师师急促呼吸的热量在脚心里弥漫，李师师挣扎着小幅度扭动着头脸，好像要挣脱自己的脚儿，躺在地上的身体也在剧烈颤抖着。

韦贤妃将玉足从李师师脸上抬起，语气里满是不高兴：“我可没看出来你的忠心不二。”

李师师声音哽咽啜泣道：“奴才。。不敢。。”

韦贤妃看着李师师百般乖巧的可怜模样，忍住笑意故意板起脸娇声呵斥道“坏东西，别以为装可怜我就会饶了你。罚你磕一百个响头给我听。”

李师师立即放下刚刚又叼在口里的高跟拖鞋，“咚咚咚咚——”卖力的在檀木地板上磕着响响的头。

韦贤妃瞧见了再忍不住笑，从身边沙发里扯过一只金丝小枕垫抱在胸口笑得花枝乱颤倒在沙发里，一下笑得堵了气儿急急咳嗽起来，吓得两个宫女忙放下手里的物什，膝行到沙发前捶着主子后背心儿，慌张道：“娘娘您怎么了，别吓坏奴婢啊。”韦贤妃止住笑声，喘过气来，咳了口痰，丫环们见主子要吐痰一时来不及去拿痰盂，那宫女情急之下忙跪起身子仰起脸张大口接了主子吐出的痰液，也不去外面吐掉径自吞咽下去。

韦贤妃歪在龙椅里，接过宫女递上的手帕拭了嘴，将一只脚儿伸到李师师脸前，笑着吩咐道：“好听话的乖狗儿，哪象你们两个丫头一样娇生惯养。来，乖狗儿，给我叼只鞋儿穿上。”

李师师听了主子的命令，立即叼起一只高跟拖鞋轻轻套在女主人的脚尖上。韦贤妃高傲地发出放荡的浪笑。

# 第九章 金兵面前李师师羞辱韦贤妃

尽管韦贤妃可以在宫里高傲地折磨李师师，可是在金人面前，李师师的地位却比韦贤妃要高得多，特别是那个管理女奴的千夫长完颜活女，就故意让李师师在自己面前羞辱韦贤妃给他取乐。

这天在李师师的妓院里，千夫长正在这里招待他的朋友吃喝玩乐。很多京城的贵妇，小姐都被他叫到妓院里来玩弄。韦贤妃被千夫长派人来叫她去妓院里侍候他们喝酒时，正在金銮殿上教训着大臣。开封府尹徐秉哲和户部尚书梅执礼因在金兵营里看到自己在金人面前下贱淫荡的丑态，正在被她秋后算帐。两个大臣被剥光衣服，象狗一样趴在地上，浑身发抖。因金人不准韦贤妃穿着鞋子上金銮殿，韦贤妃只好光着双脚走到他们面前，把她的高贵赤脚踏在两个人的背上，同时挥动手里的皮鞭，狠狠地抽在他们身上。

“哀家问你们，外面关于哀家在金人面前奴颜婢膝，受尽金人侮辱而不敢反抗的谣言是谁传出去的。”

“娘娘饶命啊！奴才回来后都把娘娘在与金人谈判时不卑不亢，处变不惊的风采向奴才们广为传颂，绝没有讲半点有损娘娘威严的话语。”

韦贤妃正想继续责骂他们，一名宫女进来到她面前悄悄地说：“金人让娘娘您上一趟万花楼。”韦贤妃一听马上宣布退朝，让徐秉哲和梅执礼继续跪在金銮殿上反省，等自己让金人玩弄好了再回来好好收拾他们。为了表示对金人的臣服，在前往万花楼的路上，韦贤妃竟然是跪在轿子里去的。一国之母，下贱到如此地步，连金人都不敢相信。当金人看到，不用他们吩咐，韦贤妃竟然自觉地从轿子里爬下来，一直爬到他们喝酒的大厅里，忍不住骂一声：“他妈的，真是太贱了！”

当李师师被叫进来时，眼前的淫乱场面让她大开眼界。只见平时在自己面前都是装得很正经的康王小妾姜醉媚郡君、宋徽宗的老婆郑皇后等正替千夫长及千夫长的朋友口交着，而韦贤妃和几个贵夫人、小姐一样则跪在地上替其它男人们舔着脚。这时千夫长赶走了正给自己口交的郑皇后，拉着韦贤妃的长发把韦贤妃拖到自己身边。韦贤妃看到郑皇后羞耻地看了自己一眼，爬过去替另一个男人舔脚。在李师师面前趾高气扬的韦贤妃被千夫长他们随意地凌辱着，连大气都不敢出。 

千夫长要韦贤妃抬高屁股，他淫笑着，韦贤妃在自己的奴才李师师面前被千夫长玩弄，感到比平时更耻辱。千夫长慢慢地抚摸韦贤妃短小的阴毛，突然大力一扯，韦贤妃吃痛但不敢出声，抬高屁股尽量方便他，韦贤妃从两腿之间望着他，他轻轻地用手指拈住韦贤妃的阴唇，微微拉开，然后用一只手指往里面撩，韦贤妃感到好兴奋，大力扭动屁股，锻炼得极为敏感的下体已流出大量的淫水。千夫长哈哈大笑，啜一啜沾在手指上的淫水，道：“你这头贱狗平时装高傲，原来这么淫！”他很高大，把韦贤妃抱起来，阳具硬生生直插入韦贤妃的子宫，双手拿着韦贤妃的乳头，轻轻地搓弄，韦贤妃很久没遇上这么温柔的性交，不禁发出了快乐的呻吟声，下体的淫水不停地流出，韦贤妃全身都软了，身体上下摆动，配合着他的节奏。

突然，千夫长停了，把阳具伸出了少许。韦贤妃急道：“主人，请插入来，为什么要停？”他笑道：“你求求我吧，可能会再插你的，这可是你自愿的吧！我已和你说过了，如果你不自愿，现在可以放你走！”韦贤妃呆了，一直以来的凌辱性交，虽然也试过性兴奋，但韦贤妃一直自欺欺人的以为自己是被迫的，这令韦贤妃心中减低了耻辱及自疚感，也是韦贤妃唯一内心深处仅余的自尊。但现在要自己说是自愿的，韦贤妃千万个不愿意，但肉体上的反应及感觉是不容抵抗的，韦贤妃媚态毕现：“主人，请你来吧，请你插入来，狗奴隶下体很痒，很想你巨大的宝贝插入来，求求你。”千夫长哈哈一笑，把韦贤妃举起，大力地插入阴道。韦贤妃内心仅有的尊严都没有了，她已不能再掩饰自己是淫妇的事实，韦贤妃是天生应该被男人插洞的，这是韦贤妃的终极屈服。

千夫长把韦贤妃插够了，就开始坐在餐厅里喝起酒来。而一丝不挂的韦贤妃和郑皇后她们，脖子上套着狗链，跪在旁边的地毯上。

这时千夫长才对早已吓得主动跪在地上等候千夫长命令的李师师说：“你就是李师师吧，来来来，坐到这里来吧。”千夫长向李师师招手，要她坐在自己身边。

“主人，早安。”

虽然李师师本来并不认识千夫长，但见那些女王们都这么怕千夫长，都要乖乖地给千夫长舔脚，她也马上识相地称起千夫长为主人来了。寒喧后，犹豫片刻后才坐下去。

“师师，喜欢吃什么，就尽量吃吧。”千夫长的口吻比刚才对那些女王们说话时温柔多了。

“是——谢谢主人。”

李师师身上穿着衣服，可是韦贤妃和郑皇后她们却没有，李师师也成为性奴，只是现在受到礼遇，郑皇后和韦贤妃却跪在地毯上，还戴上狗环，贵夫人和小姐们则裸身站在男人们旁边，给他们倒着酒，侍候着千夫长他们喝酒。

“师师，你的女主人韦贤妃好象饿了，给她面包吧！”千夫长笑嘻嘻的说。

“是——主人——”李师师应诺，但无法立刻采取行动。

“你怎么了，怎么还不赐给韦贤妃面包。”

在这里，千夫长的命令是绝对的。

“是，主人。”李师师拿起面包准备站起来。

“你不用站起来。”千夫长阻止李师师起身。

“韦贤妃，师师要给你面包了。”

“是，谢谢主人。”韦贤妃爬到李师师身边又跪下。

“师师，赏给母狗奴隶吧！”

“是——”李师师拿起面包但不知如何是好。

“喂！贱货，你说话呀！”

“是，师师——请赏给母狗奴隶面包吧。”韦贤妃说话时，多少有些不情愿。

“混蛋，不够诚心诚意，想要用鞭子抽打你吗？”

“不——主人，请原谅我吧。”韦贤妃的脸上立刻出现惊慌的表情。

“对你们而言，师师才是真正的女王，绝对不可忘记，现在要像狗一样请求。”

“师师夫人，请赏给母狗奴隶面包吧。”韦贤妃如狗一般的抬起头看李师师。

“娘娘，你——”李师师想把面包放在韦贤妃的手里。

“不，师师夫人，在母狗嘴里。”

“哦——”

李师师知道一定要配合现在的状况，如果惹起千夫长不满，会带来严重后果，于是把面包撕一块放在韦贤妃嘴里。

“好了，你去那边伺候主人吧。”千夫长命令韦贤妃去他的朋友黑哥那边。

“唔——”韦贤妃嘴里含着面包向黑哥那里爬过去。

韦贤妃有点痛苦的样子，但把嘴里的面包吃下去后便跪在黑哥旁边。

“主人，让母狗伺候你吧。”韦贤妃把黑哥的阴茎含在嘴里。

“贱货，你有时会不太服从，别忘了会受到皮鞭的惩罚。”黑哥一面说，一面抚摸韦贤妃的脸。

“我没有，我是随时服从的母狗奴隶女王，千万不要给我皮鞭。”韦贤妃急忙从嘴里吐出肉棒，向黑哥哀求。

“主人，也让母狗伺候吧。”郑皇后说完，把千夫长的阴茎吞入嘴里。

“你很有进步，口交也有进步，女人就是用嘴和阴户让男人快乐的，郑皇后，以后还是要做可爱的奴隶。”

“是，主人。”

郑皇后抬头看见千夫长的眼睛发出光泽。

虽然李师师自己也一样，但这样旁观韦贤妃和郑皇后的变化，还是感到不可思议，丝毫看不出有不情愿的样子。

“郑皇后，我的阴茎好吃吗？”

“是，主人。”

“这样吸吮时，哪里会有性感？”

“是，母狗的阴户会有性感——主人。”郑皇后说完后又将阴茎放入嘴里。

“郑皇后，你的阴户湿淋淋了吗？”

“是，主人。”

“我要检查，你到那上面去吧。”

千夫长指着旁边的小茶几，郑皇后立刻爬上去，像狗一般的坐下。双手放在乳房下，弯屈双腿后分开，立刻看到湿淋淋的花蕊。

“韦贤妃你也到这里来。” 

韦贤妃听到千夫长的话，立刻吐出黑哥的阴茎，爬到茶几上，露出花蕊。

李师师也被套上狗环，或像母狗一样爬，但还没有在妓院里受到如此的待遇。

“母狗怎么可以不说话。”黑哥面带笑容，但口吻却很严酷。

“是，主人，请看母狗的阴户吧。”

韦贤妃立刻用手将阴唇分开，那里已经湿淋淋了，因为是蹲姿，花蜜已经流到肛门上。

“主人，请检查母狗的阴户吧。”郑皇后不甘落后似的用手分开花蕊。

“师师，你看两人的阴户后，给她们批评吧。”千夫长说出令李师师惊讶的话。

“是——主人。”

李师师觉得无法做那种残酷的事，但命令就不得不做了，李师师只好走到做出母狗姿势的两人身边。

茶几的表面是镜子，所以蹲下时，不只阴户，连肛门也照出来。

“师师，韦贤妃和郑皇后的阴户如何？”

千夫长很有兴趣的样子，黑哥也探出头看。

黑哥因为地位的关系，只能在远处看，不过得到允许尝过韦贤妃的身体，今天也刚享受过郑皇后，所以使他怀着很大的期望。

“是——主人——”李师师还是不敢从正面看。

“师师，我的阴户怎么样？请仔细看，告诉主人吧！”韦贤妃催促李师师。

“师师，请检查我的阴户告诉主人吧！”郑皇后也跟着韦贤妃说。

李师师不知道该如何回答。

“主人——我该怎么办——”

李师师回头看千夫长，那眼神刺激了千夫长的性欲。

“师师你看出她们两人的阴户有什么差异吗？”

“是——”李师师的心跳加速，脸颊通红。

“师师你是不是有性感了？”

“是的，主人。”李师师撒娇的说。

“你现在也想得到爱抚了吧。”

“是，请主人疼爱我吧。”

“很好，你过来吧。” 

李师师松一口气，回到千夫长身边。

“师师，你的屁股圆圆的，真可爱。”千夫长从裙子上抚摸李师师丰满的屁股。

“啊——唔——”从李师师的红唇露出今天第一声的淫浪声。

“师师，你也脱光衣服，你早就想这样了吧。”

“是，主人。”李师师脱去身上的衣服。

“主人——”李师师羞怯得说不出话来，赤裸的伫立在原地。

“师师，你的阴户舒服吗？”

“是——”

“你要说出来。”千夫长又恢复到平时的口吻。

“是，主人。很舒服——”李师师的声音充满撒娇。

“哦，是阴户舒服吗？”

“是，是阴户很舒服，主人——啊——主人——”

随手指的动作开始扭动屁股，从半开的嘴唇露出淫浪声。

“很好，我会让你更舒服的。”

手指滑入肉缝，巧妙的活动。

“啊——啊——啊——”李师师的声音变啜泣，呼吸也急促。

“师师，舒服吗？” 

“是——主人。”

“李师师，你哪里舒服要说出来。”

“是——李师师的阴户很舒服——啊——”

李师师自然的说出淫浪的话让男人高兴：“师师，你真是最好的女人。”

千夫长用手指把李师师的脸转向自己，把嘴压到李师师的红唇上，李师师也用自己的舌头迎接插进来的舌头，吞下男人流进来的唾液。

“今天就要郑皇后和韦贤妃伺候你吧。”

千夫长呼叫正为黑哥口交的韦贤妃。

“主人——”韦贤妃爬到千夫长的面前，抬起仍在陶醉中的头来看千夫长。

“师师，这两人是奴隶，你的哪里舒服了？”千夫长为李师师开导。

“是——阴户——”

“对了，阴户已经舒服了，可是还想更舒服吧？”

“是，主人。”

“师师，现在可以让她们两个伺候你。要这两个母狗给你舔就行了。”千夫长笑着说。

“那么，两位女王能为我服务吗？”从李师师美丽的眼睛里散发出亮丽的光泽。

“师师，你说的不对，你是女王，要命令她们！”

“是的，韦贤妃和郑皇后，过来为我服务吧。”

李师师这样说出来的刹那，发觉自己的花蕊开始火热湿润。

“母狗，要好好的为我服务。”

看到两人争先恐后的来到面前下跪时，李师师真的产生女王的优越感。

为什么说出这样的话，李师师自己也不清楚，可是看到韦贤妃下跪时，很自然的说出这样的话。

“是，师师女王，母狗会诚心诚意的伺候，请把腿分开吧。”

韦贤妃抬头看着李师师，从她的眼睛发出挑战的光泽，但立刻又消失，对韦贤妃而言，李师师是只配给自己舔脚的女奴而已，决不愿意输给她，现在要跪在李师师面前，而且如女奴般的伺候李师师，实在是奇耻大辱。

韦贤妃用手指在花瓣上抚摸或插入肉洞，立刻发出啾啾淫靡声音。

李师师的屁股随之扭动。

“李师师女王，让我在这里伺候吧。” 

郑皇后来到李师师的背后，抚摸李师师的屁股。

如此持续一阵后，韦贤妃说：“李师师女王请躺下吧。”

李师师是女主人，现在却由韦贤妃掌控。

“嗯——”李师师发出哼声，躺在床上。

郑皇后和韦贤妃立刻把李师师的双腿分开，竖起膝盖。

“我们会诚心诚意的伺候李师师女王。”

韦贤妃的眼神妖艳，开始在花蕊上吸吮。

“啊——唔——啊————”李师师发出甜美的哼声。

“李师师女王，请不要客气，大声的叫出来吧。”郑皇后一面轻抚乳房，一面在李师师耳边轻语。

“啊——郑皇后——啊——”李师师看一眼郑皇后，立刻闭上双眼。

郑皇后在李师师的乳头和乳房上巧妙的爱抚。

“啊——好舒服——郑皇后——啊——”

郑皇后和韦贤妃的爱抚，使李师师的性感如喷火般直线上升，那种快感，几乎使上半身完全溶化，忍不住要扭动屁股。 

“李师师女王，请命令奴婢该怎么做吧！”韦贤妃抬起头问。

“贱货——啊——这样做就对了。”

“是，李师师女王。”韦贤妃又用唇舌一心一意的吸吮花蕊。

“啊——唔——好——贱货——好极了——”李师师的下半身时而僵硬时而松弛，不由得发出欢喜的啜泣声。

“李师师女王——请泄出来吧。”

受到李师师淫声浪语的刺激，韦贤妃的官能也随之亢奋。

“贱货——你弄得真好——我已经——啊——”

“啊——得到李师师女王的赞美，我好高兴。”

“啊——好啊————继续吧——”

韦贤妃完全陶醉在伺候同性的被虐待快感之中。

爱抚着李师师乳房的郑皇后，嘴靠在李师师的耳边，轻声说：“李师师女王的皮肤好美，乳房好美。”

“啊——真舒服——啊——”

“能让李师师女王高兴，贱货深感荣幸。”

经过调教后的韦贤妃和郑皇后，已经完全成为被虐待狂的女人了。

# 第十章 韦贤妃的淫贱真面目

韦贤妃和钦宗刚回到朝廷，金人就来索要金一千万锭，银二千万锭，帛一千万匹，这简直是漫天要价。当时开封孤城之中，搜刮已尽，根本无法凑齐。然而，韦贤妃已被金人吓破了胆，一意屈辱退让，下令大括金银。金人索要骡马，开封府用重典奖励揭发，方才搜得7000余匹，京城马匹为之一空，而官僚竟有徒步上朝者。金人又索要少女一千五百人，韦贤妃不敢怠慢，甚至让宫中的妃嫔抵数。关于金银布帛，韦贤妃深感府库不足，遂令权贵、富室、商民出资犒军。所谓出资，其实就是抢夺。对于反抗者，动辄枷项，连郑皇后娘家也未幸免。即便如此，金银仍不足数，负责搜刮金银的四位大臣也因此被处死，其他被杖责的官员比比皆是，百姓被逼自尽者甚众，开封城内一片狼藉萧条景象。 

韦贤妃如此丧心病狂地奉迎金人，终于得到金人的奖励，金兵叫钦宗再次到金营商谈，而从此将钦宗软禁在了金营，朝中没有了皇上，韦贤妃终于可以名正言顺的上金銮殿主持朝政了。

而钦宗此时却是吓得出了一身冷汗，上次身陷金营的阴影尚未散去，新的恐惧又袭上心头，这次恐怕是凶多吉少。此时，梅执礼等人也怂恿钦宗前往，钦宗终究不敢违背金人的旨意，不得不再赴金营。

钦宗到达金营后，受到无比的冷遇，宗望、完颜赛里根本不与他见面，还把他安置到军营斋宫西厢房的三间小屋内。屋内陈设极其简陋，除桌椅外，只有可供睡觉的一个土炕，毛毡两席。屋外有金兵严密把守，黄昏时屋门也被金兵用铁链锁住，钦宗君臣完全失去了活动自由。此时正值寒冬腊月，开封一带雨雪连绵，天气冷得出奇。钦宗除了白天要忍受饥饿的折磨外，晚上还得忍受刺骨的寒风，辗转反侧，不能入睡，想着眼前这一切，心如刀割，泪如泉涌。转瞬之间，钦宗从贵不可及的皇帝沦落为金人的阶下囚。

囚禁中的钦宗度日如年，思归之情溢于言表。宋朝官员多次请求金人放回钦宗，金人却不予理睬。

金人扣留钦宗后，声言金银布帛数一日不齐，便一日不放还钦宗。宋廷闻讯，加紧搜刮。开封府派官吏直接闯入居民家中搜括，横行无忌，如捕叛逆。百姓5家为保，互相监督，如有隐匿，即可告发。就连福田院的贫民、僧道、工伎、倡优等各种人，也在搜刮之列。到正月下旬，开封府才搜集到金16万两、银200万两、衣缎100万匹，但距离金人索要的数目还相差甚远。宋朝官吏到金营交割金银时，金人傲慢无礼，百般羞辱。

然而，金人仍不罢休，改掠他物以抵金银。凡祭天礼器、天子法驾、各种图书典籍、大成乐器以至百戏所用服装道具，均在搜求之列。诸科医生、教坊乐工、各种工匠也被劫掠。又疯狂掠夺妇女，韦贤妃为了讨好金人，命开封府只要稍有姿色，即由开封府捕捉，以供金人玩乐。当时吏部尚书王时雍掠夺妇女最卖力，号称“金人外公”。开封府尹徐秉哲也不甘落后，为讨好金人，他将捕捉来的女子涂脂抹粉，精心打扮，整车整车地送入金营，弄得开封城内怨声载道，民不聊生。用韦贤妃的话说：“连哀家都要亲自去让金人玩弄，其它的民间女子算得了什么？”后来连大臣们家的夫人，小姐，宫里的皇后，贵妃，公主都任由金人喜欢，随便抓去奸淫虐待，也没有人胆敢吭声。有一天金兵点名要宋徽宗的第二十女柔福帝姬天香公主去军营里让他们玩弄，天香公主平时娇生惯养，又自以为是高贵的公主，不肯去金兵营地受辱。韦贤妃知道后，马上叫人把她抓起来严刑拷打，并亲自对她进行了做性奴的调教。被韦贤妃打怕了的天香公主开始服服贴贴的接受韦贤妃的任何旨意。

“爬过来！快”一声银铃般的声音吆喝着。

“是的！主人！”乖乖地，天香公主一步一步地爬了过去。她每爬一步都很小心。一边爬，一边量着步幅，两个屁股左右摇晃着。在香榻的旁边，有一张铺着垫子的凳子。

“把头抬起来！”银铃般的声音再次命令着。乖乖地，天香公主在香榻边停了下来，恭敬地趴了在地上。她警觉地抬起头向香榻上的躺着的人望了一下，天香公主不由得倒吸一口气，眼前看见的正是一位自己所见过的最美的女人。这女人大约有三十多岁，一头乌黑的头发，脖子上戴着黑色狗项圈，一双明亮的大眼睛上涂着蓝色眼圈。

她的衣服更令人触目惊心，镶着花边的胸衣紧紧裹着的几乎有一握手粗的细腰。胸衣上端将她裸露在外的乳房支撑住，并向外托起，乳房以十分挑逗的姿态突挺耸立，乳头呈樱红色，下身穿着一条有皱边的透明超短裙，里面什么也没穿，脚上是一双华丽的高跟拖鞋，丝带十字交叉系住了踝关节和部分腿肚子。 

“在这皇宫里你应该学会如何服从哀家的命令，如果你希望在这里过得轻松自在，就务必要记住你自己的身份－－－－－－在这里你只是一条狗，一条完全属于我韦贤妃的狗！”香榻上的少妇傲慢地冷冷地说着，她从香榻上慢慢地坐了起来，把双脚分别放在天香公主的头的两侧。

天香公主目不转睛地注视着那韦贤妃分开的大腿，微微地，分开的阴唇上覆盖着稀疏的黑色的阴毛。“喜欢看，对吗？”她一面淫荡地前后摆动臀部，一面用手指做着各种下流的动作和姿势。

“仔细看着，这是权力之位，女人能用它控制住男人！”韦贤妃把大腿又分开了一点，她嘲笑着，银铃般的笑音颇具感染了力。

双手抱头恳求的天香公主内心不知不觉地产生莫明的兴奋，阴道在不能自控地流着淫水。她再也控制不住自己：“请求主人，让我舔主人您的玉足吧！求求您开恩！”天香公主对自己说这话感到惊呀。 

韦贤妃不由得大笑起来，象天香公主这样倔强的人，也终究被她的高贵和美貌所征服，她心中实在是十分高兴。银铃般的笑声颇具感染力，“太有趣了！”她笑着露出了雪白的牙齿。

“好吧！我答应。可是我有一个要求。”

韦贤妃“呸！”地吐了一口口水在脚边：“舔了它，就答应你。”

天香公主毫不犹豫就趴在地上，伸出舌头将韦贤妃的口水舔得个干干净净。

“真是个可爱的奴隶！”韦贤妃慢慢地向她伸出一条腿。她的脚尖细而柔美。一双金丝锦缎的高跟拖鞋，外面包着水晶饰物，使她的脚趾和脚跟都露在外面。她的拖鞋是拱形的高跟鞋，她的双脚就等于站在鞋子的拱形部位上，她全身的重量就停留在两个大脚趾上。金色的皮搭扣紧紧地扣在两个脚踝交叉着沿着大腿上升，一直绑到膝盖处。

天香公主恭敬地捧着韦贤妃的脚，用两手握着，她如饥似渴地陶醉在韦贤妃那性感的双脚上。韦贤妃每一个脚趾都完美无缺，每一趾甲都似一个贝壳她弯下腰去，吻着每个没有趾甲油的趾甲尖。她吸吮着她的脚趾和吻着她露在鞋外的脚背，当她热乎乎的舌头伸进她的脚趾丫的时候，她感到韦贤妃的脚趾丫中间竟涂了不同甜味的蜜糖，她的呼吸开始加快了，韦贤妃把她的大脚趾拉近，放到嘴里，她用力地吸吮着，发出一声轻轻的快乐的呻吟。从舔她的脚中，她已经获得了一种近似于性交的快乐享受。

天香公主被韦贤妃调教得服服贴贴后，韦贤妃还亲自把她送到金兵营里向金兵请罪。

“都是贱婢管教不严之错，求主人饶了贱婢的狗命。”韦贤妃当着天香公主的面跪在金兵脚下求饶，给在场所有的金兵舔脚，最后自己被剥光衣服轮奸。天香公主见她平时最惧怕的韦贤妃尚且如此，也就只好识相地收起公主的威风，乖乖的也跪下来让金兵奸淫玩弄自己，后来她比韦贤妃还贱，被升为银镣性奴，韦贤妃反过来要经常被她打骂作贱了，这是后话。

不料韦贤妃出力不讨好，天香公主的贞操早已被好色的父皇夺去了，完颜赛里发现天香公主竟然不是处女，龙颜大怒，罚韦贤妃和天香公主脱光衣服，头顶着自己的性奴高跟拖鞋，在金兵的大操场里跪了一整天，赤裸的背上还被贴上了“我是贱货！”“我欠操！”“我是淫贱母狗”等羞辱性的纸条。路过的金兵纷纷过去乱摸她们的大奶和光屁股，可怜她们高举双手放在头上的性奴高跟拖鞋上，任由他们在自己身上乱摸，动都不敢动一下。

回宫以后，韦贤妃怒火冲天，把天香公主抓到自己的宫里狠狠地收拾她。

“贱人！老实交待，这几年里你玩过多少男人！”

骂完不等天香公主的回答，连续地拍打天香公主的乳房和小腹、阴部。

在韦贤妃的残忍对待下，天香公主哭泣着回答：“娘娘，我没有！——啊——我没有跟其他男人玩过！——呜——娘娘——真的——我曾发誓这辈子都是父皇的女人——从不敢想跟其他男人弄的！”

“你还敢狡辩！你这个淫荡的女人！给我跪到地上去！”

天香公主连忙跪到了地上，韦贤妃把脚伸到她的面前，命令道：“现在给我舔脚。”

“是的。娘娘！”

脸上泪痕未干的天香公主捧起韦贤妃的脚，小心翼翼地舔着。

“你看你这样子，哪里像一个对宫女、宦官颐指气使的皇室公主呢！分明是一个妓女！操！”

在金人面前是一个性奴隶的韦贤妃现在在别的女人面前俨然是一个女王，在金人面前温柔可亲的形象完全不复存在，连说话的口气都变得粗鲁起来。

随着骂声，韦贤妃在天香公主的头上一阵敲打。天香公主像一个小狗似的匍匐到了地上。

看着可怜样的天香公主，韦贤妃满意地点了一下头。

“嗯！不错。你这只母狗还算蛮听话的，将来金兵主人一定也会满意的。现在先惩罚你那淫贱的骚穴！”

于是在天香公主的阵阵惨叫声中，韦贤妃就这样狠狠地折磨了她一个晚上。

钦宗被金兵软禁后，韦贤妃开始上朝接受百官朝拜，处理朝庭事务。按照金兵的命令，韦贤妃上朝时穿的是妓女都不敢穿的坦胸露背的透明吊带短裙，金兵还不准她穿内衣和鞋子，因此她几乎是光着身子来金銮殿的，丰满的乳房和原本高贵的阴部清晰可见，脖子上拴着象征是金兵最下等性奴的黑色狗项圈，那双经常叫奴才们舔弄侍候的妖妖娆娆的赤脚不时因想到金兵对自己的虐待而吓得脚趾头紧紧的夹在一起，样子甚是狼狈，比卖淫的妓女不知还要下贱多少倍。为了不让大臣们看到自己的下贱丑态，韦贤妃垂帘听政，还不准大臣们在金銮殿上抬头看东西。有一次金兵跑到韦贤妃的垂帘内，在韦贤妃装出一副假正经的口气在傲慢的训斥殿下的大臣们时，躲在布幔后大操韦贤妃。虽然隔了层布幔，但韦贤妃叫床的声音可能也被大臣们听见了。

后来金兵还取笑她说：“那次你这骚货也特别激动，一边在假正经的训斥大臣，一边却被脱光了衣服象狗一样趴在地上被干，真是太刺激了，你这骚货差点没把我吸干，好爽！”

韦贤妃娇媚的叫道：“主人，您又提这事了，不是您一定要奴儿当时给您口交才闹出来的吗！您还在把人家干得最激烈的时候把布幔拉掉，害贱婢都在那些下贱的奴才面前出丑了。”

北宋的百姓们万万没有想到，在他们心目中高高在上神圣不可侵犯的韦贤妃，在金兵面前，却是一个任人调笑，随时随地被金兵抓起来插洞，还要给金兵甚至金兵的女奴舔脚，光着身子侍候金兵喝酒的贱骨头。为了取悦金兵，她亲自出面挑选国内最美的女子，并不惜自毁形象，以自己如何奴颜婢膝的侍候金兵的亲身经历，教育其它女子也要和自己一样，一心一意心甘情愿的给金兵做性奴，以侍候金兵为荣。韦贤妃自己也下定决心，只要金兵能够让她继续在国内作威作福，自己就是给金兵做奴做狗也没什么关系。因为她在金兵那里受辱时，国内的百姓并没有看到，而她到金銮殿上时，却可以一手遮天，旁若无人的用同样的方法玩弄她所有的臣民。她也确实从金兵那里学到了很多折磨人，戏弄人的方法。虽然她是被戏弄者，但却对戏弄她的人万分崇拜，认为那才叫有真正的男人气魄。而对国内的臣民对自己唯唯喏喏，在自己面前颤颤惊惊，有的甚至怕她怕到浑身发抖的地步，她特别的看不起，认为他们就活该让自己在他们面前趾高气扬，为所欲为。 

而那些北宋的马屁文人，在韦贤妃的授意下，也刻意为她歌功颂德，把韦贤妃描绘成了一个与金兵斗智斗勇，不失任何北宋体面的巾帼英雄。当韦贤妃被金兵叫去玩弄数天受尽凌辱放才放回时，马屁文人说她是不顾自身安危勇闯金营与金兵谈判。当她正在后宫与面首们淫乐时，马屁文人却说圣母是如何的洁身自好，坚贞不渝。当韦贤妃明明按照金兵的命令每次都几乎赤裸的在金銮殿的垂帘内主持朝务时，马屁文人却说她如何的注重威仪，身着龙凤盛装，脚踏高高的鞋子，令文武百官望而顿生敬意等等。就这样，一个金兵的最下等性奴和他们心目中的娘婊子，竟然被树立成了一个高贵圣洁的人间圣女。

这些文章后来也被金兵拿来作为羞辱韦贤妃之用，他们一边让韦贤妃脱光衣服跪在地上，念着那些说自己如何高贵圣洁的文章，一边肆意的玩弄她，让她自己说出最下贱的话来羞辱自己。金兵的军营里不时传出韦贤妃被折磨和玩弄时发出的可怜兮兮的呻吟声和求饶声：“饶了贱婢吧，贱婢再也不敢装高贵了，再也不敢装假正经了，贱婢回去后，一定让朝中大臣知道贱婢的真实面目，把贱婢乖乖侍候主人的事告诉他们，让他们知道，他们所惧怕的女皇只不过是主人的一个不入流的性奴和母狗，只配给主人们舔脚的贱婢而已，求主人就饶了贱婢以前的假正经吧，贱婢以后再也不敢了。呜——”

# 第十一章 韦贤妃后宫戏弄宋徽宗

宋徽宗的宠妃韦贤妃长的是羞花毕月之貌，沉鱼落雁之容，金兵中的将领对她的美貌早就垂延三尺，经常背着完颜赛里和宋徽宗到韦贤妃那里来玩弄她。韦贤妃为了保住自己在宋朝朝庭中的地位，也就只好暗里迎合金兵的调戏了，金兵喜欢把韦贤妃用绳索捆绑后吊在自己屋中的房梁上，剥光她的衣衫，往韦贤妃白晰细嫩的皮肤上抽鞭子，然后用舌头舔她每一寸光滑如蜜的肌肤，从脚趾到头发，细细的品味，直到舔遍全身，韦贤妃发出阵阵呻吟声，不知她是被激起了兴奋，还是在痛苦的悲鸣——金兵走了，韦贤妃坐在自己房中，想着自己被金兵折磨，想着宋徽宗夜宿青楼丢了大好江山，害得自己年青貌美贵为女王竟伦为金人性奴！她越想越气，柳眉紧锁，咬碎银牙，她暗暗告诫自己：一定要好好修理修理宋徽宗，她要报复！ 

这天晌午，宋徽宗倒背着双手，哼着在青楼妓馆学的淫词小曲，迈着八字步回来了，韦贤妃用纤纤玉指轻稳头饰从客厅迎了出来。

“冬梅，秋月，为皇上摆酒”，不一会儿，酒菜摆上。

酒过三巡，菜过五味，韦贤妃拉着宋徽宗的手走进寝室。韦贤妃先坐在床头，让宋徽宗站在两米以外，徽宗睁着醉眼，看着眼前的爱妃，他突然发现酒后的韦贤妃更加的娇美，妩媚，白晰的脸庞泛着红晕，犹如刚刚绽放的牡丹，乌云上金钗斜坠，鸾凤穿花，两鬓带卷的青丝更增添了她的万种妖娆，亚赛一位妖姬艳女，“还楞在那里干什麽，还不跪下！”传来韦贤妃燕语莺声般的命令，徽宗情不自禁的跪在了地上。

“象狗那样爬过来。”韦贤妃接着命令徽宗，“是，女皇殿下。”徽宗向贤妃跪爬了过来，在爬到的宋徽宗脸前，韦贤妃伸出一只穿着紫色绣花鞋的美脚，“想舔老娘的脚吗”？贤妃挑逗般的问道，“想，想。” 

“那就用你的嘴把老娘的绣花鞋和袜子脱掉，记住，不能用手”！贤妃娇声命令道。

徽宗只好用嘴脱掉了贤妃的两只鞋和袜子，心中暗暗赞许他的爱妃真有一套。鞋袜脱掉后，露出了韦贤妃美丽诱人的一双纤纤秀脚，这双脚皮肤白晰，脚趾修长而长短均匀，脚趾甲晶银剔透泛着光泽，好象雨天花蕊中的一颗颗露珠打在她的脚面，脚心光滑柔嫩，可以称的上是品足高手的至爱！

宋徽宗刚想去舔贤妃的玉脚，她突然将脚在徽宗嘴前一闪，“来呀，快来舔啊，咯，咯”！贤妃边晃动着一只玉脚，边挑逗的笑说道！更增添了对徽宗的诱惑。

宋徽宗被激起了更加想舔到这只美脚的欲望，他向这只脚猛的扑了过去，贤妃一个转身，躲开徽宗，站在地上，宋徽宗扑了个空，趴在床上，他刚想爬起来，韦贤妃抬起一只光脚踩在了徽宗的肩头，：“在舔老娘的脚之前，先舔舔老娘我屁股坐过的地方，姑奶奶要看看你的心诚不诚！”

“是，是，奴才遵命”！徽宗将嘴凑近贤妃刚把屁股抬起，并且留着余温的地方伸出舌头，卖力地舔着，舔湿了这块地方！

“老娘屁股坐过的地方香吗！喜欢闻和舔吗？”韦贤妃居高临下严肃地问道，“香，香，真香。”

“马屁精！奴才，向狗一样爬过来，躺在这里。”贤妃抬起玉腕指着绣墩下面的地向徽宗再次命令，徽宗爬过来躺在了贤妃手指的地方。

“秋月呀，拿壶酒来，”秋月拿来了一壶酒，递给了贤妃后，默默的站在一旁，注视着眼前的一切。

“现在，老娘赏赐你喝一点洗脚酒，张开嘴。”韦贤妃藐视的对徽宗发出命令，徽宗迫不急待的在贤妃脚下张开了嘴，贤妃把脚伸在他嘴前，开始把壶中的酒倒在自己的美脚上，酒顺着她的脚面，脚趾一点一滴地流进了宋徽宗的嘴里。

“咯！咯！”韦贤妃俯视着脚下的徽宗发出开心的笑声。

“好了，跪起来，乞求本姑奶奶把脚给你舔，一定要乞求啊！开始吧！”

“奴才，乞求姑奶奶把您的脚让我舔”！徽宗哀求道，“不行，没有诚意，重新再来”，贤妃噘起腥红的小嘴，将脸扭向一边，装出生气的样子，“奴才，奴才，乞，乞求姑奶奶把您至高无尚的贵脚让奴才，舔，舔一舔吧！舔一下也行。”徽宗结结吧吧的再次哀求道，他开始进入了角色。

“既然，你这么贱，好吧，老娘我就发发慈悲，来，舔吧。”贤妃在他嘴前伸出她光着的纤纤秀脚，徽宗赶紧抓住这双脚，生怕它们再跑掉，他伸出舌头把她的脚趾头挨个的舔唆着，他舔韦贤妃脚的样子就彷佛是在沙漠里找到了一眼青泉！ 

“贱货，舔老娘的脚，你觉的刺激吗！爽快吗！说呀？”韦贤妃又挑逗般的故意问，“刺激，刺激，美妙极了。”徽宗边舔着她的脚边回答，贤妃听到后开心的笑着：“能舔上老娘的脚，你应该感到骄傲和自豪，快说老娘的脚趾头是你的灵芝性具。”她边享受着舔脚，边命令道！

“女皇的脚趾头是我救命的灵芝性具。”徽宗回答着，“再舔脚心，脚后跟，乖乖的舔吧，你这个贱货，啊！啊！太舒服了。”

徽宗的舌头滑过贤妃的脚心，脚背，脚后跟，又向脚趾头舔去，贤妃陶醉般的闭上双眼，嘴里发出一阵阵娇喘声！

贤妃站起身来，将自己脱的一丝不挂，赤裸着侗体让徽宗躺在地上，她叉开两条粉腿骑在徽宗脸上，将阴部对准徽宗的嘴说“：老娘想撒点尿，赏给你尝尝，张开嘴。”贤妃笑着说。

徽宗在韦贤妃屁股下面乖乖的张开了嘴，一股温热的水流从贤妃的阴部喷出，喷入徽宗的嘴里，徽宗咕嘟，咕嘟，喝着她赐给自己的琼浆玉液，韦贤妃这时故意把屁股一扭，尿液流到了徽宗的脸上，腥骚温热的尿液顺着他的脸颊流到了地上。

“咯，咯，咯——”头顶上传来贤妃一阵银铃般的娇笑声，是那样的可人，动听，站在一旁的秋月也掩口而笑。

“秋月，去打盆水，哀家我要洗脚。”贤妃对秋月说。

“是，娘娘。”秋月走了出去，不一会儿，端来一盆水，韦贤妃令徽宗跪趴在地，她则坐在宋徽宗背上，把脚伸进水里，秋月为她轻轻地洗着，洗完后，贤妃穿上绣花鞋对秋月说“你也洗洗脚。”

“哎！”秋月刚准备坐到绣墩上，“坐到他背上去洗。”贤妃双手叉腰站在一旁说，秋月含羞的过来把自己丰满的屁股坐在徽宗背上，把一双靓脚放进贤妃洗过的洗脚水里，洗完后，“贱货，秋月现在是你的女主人，你必须把老娘和女主人的洗脚水喝掉，听见吗？”韦贤妃威风凛凛的对宋徽宗说道。

“奴才，遵，遵命！”徽宗端起她们的洗脚水，张开了嘴——宋徽宗喝完她们的洗脚水之后，被撑的直打饱咯，“味道怎么样啊！感到自己幸福吗？”贤妃又兴灾乐祸地问道，宋徽宗被噎的说不出话来，徽宗在心理上已经被韦贤妃征服了，他全身心的投入在被女人对自己施虐的乐趣当中，在这个男尊女卑的封建朝代，韦贤妃能反客为主，说明了她的机智，敏锐，和一般女人不具备的另一面。

等徽宗缓和了一点后，韦贤妃走过来：“看把你呛的，喝那么快干嘛，贤妃用一只手抓住徽宗的发髻，伏低身子，轻启珠唇，将她口中的唾沫一点一点的吐进徽宗的嘴里，“秋月，你也来？”徽宗听从了贤妃的命令躺在地上，秋月两手叉在自己的粉腰上，把她的一只白嫩赤脚踩在他脸上，“皇上，你没想到会被自己的宫女踩在脚下吧。”她用脚一边揉磋徽宗的脸一边问道，“你是不是感觉很好，很刺激呀！”她的脚开始在宋徽宗的脸上加大了重量，“是，是的。”徽宗的确在两个女人的羞辱下受到了强烈的性刺激，勃起的阳具把裤档顶起老高，好象是平原地带隆起的一座小山包。 

秋月已经没有了刚开始的羞涩，能把平时高高在上的皇上踩在自己脚下，给她带来了一种异样的快感。

“舔本小姐的脚趾头，张开嘴！”秋月在向徽宗发号施令，徽宗乖乖地在她脚下把嘴张开，她将脚趾头逐个塞进徽宗嘴里，来回抽送，徽宗舔遍了秋月的两只脚之后，她又令徽宗伸出舌头，用脚的大拇趾和中趾夹住他的舌头戏耍，秋月脸上露出开心的微笑。

“跪趴在地上，老娘该骑你当马了，“驾，驾，绕着房间爬，直到我满意为止，”骑在徽宗背上的韦贤妃抖动手中的缰绳，两腿用力一夹他的肚子，徽宗驮着骑在自己背上的两个女人开始在房间里爬。

“快学马叫”，骑在他背上的韦贤妃兴奋的娇声命令，“唏骝骝”！！徽宗因口中咬着贤妃的裙带，发出的叫声含糊不清！

徽宗刚爬完两圈，就已经是大汗淋漓，直喘粗气，脸上的汗水顺着脸颊一滴滴向地面落去，他瘫软在地，骑在他身上的贤妃和秋月并没有下来的意思，仍然对他周身捶打——

# 第十二章 完颜赛里后宫羞辱韦贤妃（上）

在金兵面前是一个性奴隶的韦贤妃在宋朝的官员面前俨然是一个女王。韦贤妃总是摆出一副高高在上神圣不可侵犯的姿态，令人望而生畏。

一大早，韦贤妃才刚从金兵营地回到后宫，惊魂未定的坐在沙发上，浑身还在不停的发抖，身上只穿着一件透明的吊带超短裙，里面什么也没穿，乳房和阴部清晰可见，与昨晚出去时的皇妃盛装形成了鲜明对比。脚上的高跟性奴拖鞋也被金兵强迫脱掉，只见韦贤妃赤着双脚，样子很是狼狈，象刚刚被人虐待过一样。宫女们都低着头不敢看韦贤妃的下贱样子。自从韦贤妃上次到金兵营中被金兵玩弄了三天，并签下了投降书以后，韦贤妃就经常被金兵叫去玩弄。白天韦贤妃在宫里高高在上一副假正经的傲慢样，晚上则身着盛装前往金兵营中，给金兵们做最下等的性奴，什么下贱淫荡的事都会做，一点假正经的样子都不敢装。第二天早上回宫时韦贤妃都穿着下贱的衣服，有时甚至赤着双脚很狼狈地回来，宫女们己经习惯了。 

韦贤妃虽然几乎赤裸，狼狈不堪，但在奴才们面前仍然是一副盛气凌人的傲慢样子，她冷冷地对跪在一旁的宋徽宗说：“老家伙，过来。”

宋徽宗心中有点不悦但还是照她的话，走到她的面前，她示意宋徽宗跪下，接着打了他几记重重的耳光。

“以后你的名字就叫脚奴，专门给哀家舔脚，在哀家面前不许用脚走路，要象狗一样爬行，知道吗？”宋徽宗点头表示明白，马上又换来两记重重的耳光：“我的问题要礼貌的用口回答，还要尊称我为主人，现在完全明白了吗？”

“明白了，主人。”

“舔我的高跟拖鞋。”

宋徽宗正想低下身舔韦贤妃的高跟鞋面，韦贤妃立即用鞋底挡着他的嘴：“舔鞋底啊。”鞋底这样脏，宋徽宗以前从未试过，不禁在犹豫。

“不想舔就尽管出声吧！”

“不不，脚奴不敢，脚奴舔！”

其实宋徽宗心里真的不想，但是不敢开口说，因为现在朝庭里的大权都在韦贤妃手里，韦贤妃已经是女皇，自己已无力反抗她了。接着韦贤妃将鞋子脱去，让他拿着来舔。

“舔得干净点，我一会儿会检查。”说着韦贤妃便入了睡房，留下宋徽宗在厅中舔鞋，他很用心的舔韦贤妃的鞋底。舔完了，宋徽宗把鞋拿入睡房打算让韦贤妃检查，岂料他一进房，竟令韦贤妃大怒，她拿起皮鞭走过来打了宋徽宗几鞭：“谁批准你进来，以后没哀家同意不准进来，否则杀了你，滚出去，还有把哀家鞋柜里十几双鞋子全部舔干净，我给你一天时间，明早我会一起检查。贱骨头！”

后来韦贤妃又规定，她如果整夜没回宫，第二天回宫时宋徽宗要脱光衣服，只准穿内裤，自行戴上狗链，跪在大门后等她回来，她一入屋宋徽宗便要爬到她的脚前像狗一样疯狂舔她的鞋子作为敬礼，接着她便如拖狗般，拖着宋徽宗入贤妃宫大厅，宋徽宗要为她脱鞋，脱丝袜，然后用口为她按摩双足，她训练宋徽宗舔脚也要舔的有技巧。先用舌头舔她的脚底三次，再用舌头舔她的每个脚趾缝，接着逐跟逐跟脚趾吸啜，再舔她的每只脚指甲，每个礼拜要为她修剪脚指甲一次。如果她心情好便将宋徽宗用狗链锁在一旁，宋徽宗只要舔清洁她当天穿的高跟鞋便可睡觉，如果她心情不好或舔得她的脚不舒服的话，宋徽宗就要被韦贤妃惩罚。她有无数的方法惩罚他，例如把他捆在大狗笼里，还要他吃狗粮。或要他做马给她骑，一路跑一路被她鞭打。如果他心情不好，她会把宋徽宗吊起，用各式各样的皮鞭来鞭打，例如有一条长皮鞭（最痛是这种），马鞭，拍鞭，九尾鞭（最响但不太痛），每次总要鞭上几十鞭以上她才收手，接着还要在伤口上滴热蜡，但已比被她拳打脚踢好，因拳打脚踢会内伤。 

韦贤妃有时会带着宋徽宗来到金銮殿。宋徽宗像一只狗一样爬在她屁股后面。韦贤妃穿着高跟拖鞋，露出可爱的脚趾。她一边趾高气扬地训斥着大臣们，一边把脚伸到跪在一旁的宋徽宗面前：“嗯，过來！给哀家把拖鞋脱了。”宋徽宗一咬牙，屈膝跪倒在她面前，替她脱鞋。她坐在沙发上，脚轻轻晃着，明亮的眼睛闪着得意的笑意，她的脚在大热天下发着汗，雪白的脚沾着脏迹，她的脚趾修長而丰滿，脚弓比其他部位下凹很多。她蹬掉一只拖鞋，把光脚伸到宋徽宗面前：“把哀家的脚舔干净。”当宋徽宗花了半个小时舔完她的脚，嘴里全是她脚上的脏迹，酸酸的脚汗，和脚趾间粘粘的脚垢。”韦贤妃的脚在他脸前晃动，宋徽宗无助地又开始亲那些可爱的脚趾头们。大臣们都无比惊讶地看着他们，他们沒有料到世上竟有这种离经叛道的男女，在大庭广众下干这等事情。 

终于有一天，宋徽宗总算明白了韦贤妃为何会变成这样。

晚上，韦贤妃和往常一样打扮得妖妖娆娆出去了。按照她的吩咐宋徽宗跪在韦贤妃的宫门边的墙角等她回来。直到三更过后，她回來了，可是宋徽宗怎么也沒有想到，韦贤妃竟然是象狗一样被一个男人牵着爬回来的。他们俩一进门就开始亲吻，好像宋徽宗并不存在似的，宋徽宗不敢多看，仍然像狗一样跪着低着头。他们就这样不停地亲昵着，还夹杂着低声的笑语。然后两人都倒在地毯上，不一会都脱光了衣服。一会儿宋徽宗听到韦贤妃的嘴里发出异样的响声，偷看時，不由耳热心跳。原来她的嘴里含着那个男人的阴茎在不停着转着脸，她白嫩光滑的大屁股正好沖着宋徽宗撅着。也在她的动作下慢慢摆着。他们就这样在宋徽宗身边作爱了整整一个小時，宋徽宗的耳边里全是韦贤妃的呻吟声和求饶声：“饶了我吧，主人，奴婢乖乖，奴婢听话。奴婢给主人舔脚。”说着就跪在男人脚下，双手捧起他的臭脚，很认真的舔了起来，从脚趾头一直舔到脚底。

“贱货，你不是高高在上的女皇吗？怎么下贱到要给臭男人舔脚呢？”

“奴婢在主人面前，只配给主人舔脚。”韦贤妃嗲声嗲气地回答。

“你的脚不是也经常叫人给你舔吗？我是不是也要给你舔一舔啊？”

“奴婢不敢，奴婢的脚是专门让主人玩弄的”

“你是我的女奴吗？”他一边抚摩着韦贤妃的乳房，一边慢慢说着，“你这个贱货喜欢给人舔脚，我给你起了一个什么名字啊？”

韦贤妃点点头，害羞地说：“脚——奴。”

“叫我──”

“主——人。”

“学的很快。”男人满意的摸着韦贤妃的小腹，理了理阴毛。原来韦贤妃把受到这个男人虐侍的方法全发泄到了宋徽宗身上。

“脚奴，为我洗澡！“主人吩咐道。

韦贤妃畏畏缩缩地为主人搽沐浴液，搓洗，双手只是在男人的上身游动。主人笑了笑，捉住她的手，放在早已勃起的阴茎上，“重点是洗这里，洗干净好吃呀。”在他的引导下，韦贤妃细嫩的小手反复揉搓着阴茎，翻开包皮，清洗阴囊。接着，主人把韦贤妃拉进怀中，让她涂满沐浴液的胸脯在自己身上摩擦，说：“你要学会用你的乳房为主人洗澡，就象这样──”他两手插在韦贤妃腋下，用她的双乳摩挲自己的胸部、腹部、下身，让阴茎在乳沟中摩擦。 

“学会了吗？”韦贤妃点点头。

“那试试！”韦贤妃只好在主人怀里蠕动身子，试着用乳房摩擦主人的肉体，滑溜溜的肌肤不停摩挲，主人同时用手爱抚着她，快感悄然产生。渐渐的，韦贤妃娇喘吁吁，粉红的乳头鼓胀发硬。男人抚摩着她的乳房，甚为惬意。

走出浴室，韦贤妃浑身发软，卧室清凉如春，她却感到燥热。

“脚奴，过来，跪下。”

韦贤妃顺从地跪在主人面前，不知要做什么。主人拉她近前，张开两腿，袒露着下身，捧起她的脸颊，说：“你知不知道女性奴身上有几个口供主人享用的？”韦贤妃摇摇头。

“三个，记住！一个是嘴，一个是阴户，还有一个是肛门。女奴的穿着，要尽量性感，但又不能全裸，那些薄纱吊带裙、肚兜、草裙、披纱自己搭配着穿。不许穿裤，脱起来不方便。你的乳房很挺，不用乳罩，免得妨碍增大。女奴的言行主要是，主人一来，就跪在主人面前，说，主人回来了。然后为主人脱衣服。主人累了，就为主人按摩。为主人洗澡，是用乳房，我教过了。主人要喝酒，乳房杯，小穴杯和菊花杯，轮流奉上。这些记住了？”他用鞭子托起韦贤妃的下巴。 

韦贤妃点点头。

“不行，要说，脚奴记住了，主人。”

“脚奴记住了，主人。”

“现在，为我按摩。”他躺在床上，指点韦贤妃，“来，象狗一样跪在我身边，用嘴和舌头来按摩，就是亲吻之後用舌头舔，全身走遍，这叫周游世界。先从嘴开始。”

韦贤妃忍受着身子性感带不停的刺激，微微颤抖跪上床，伸长脖子，小嘴贴上主人的嘴唇，亲吻一下，又用舌头添一下。

“很好，用点劲，在脸上继续。”主人夸奖着，捏了捏奶头。韦贤妃亲着、舔着，从主人的脸、脖子到手臂、腋下、胸部——主人大字儿摊开手脚，尽情享受，舒坦极了。韦贤妃渐渐亲吻到了下身，对着高高翘起的阴茎迟疑着。“亲下去，不要停！”主人催促。韦贤妃又羞又怕，实在亲不下去，带着哭腔说：“主人，脚奴怕，饶了脚奴吧。”

“亲！快亲！”主人坐了起来，看着韦贤妃命令，“而且要把精液亲吻出来。”他今天要好好享受口交了。

韦贤妃畏畏缩缩的嘴唇碰了一下龟头，又挪开，眼泪都流出了，“主人，求求你，脚奴不行，脚奴给主人舔脚。”

“你他妈的真笨！”男人站起来走到龙椅上坐下，招招手，“脚奴，过来。” 

“是，主人。”韦贤妃赶紧过来跪在他面前。

“把衣服脱了。”韦贤妃拨下吊带，薄纱丝裙散落脚下，只剩按摩乳罩和粉红蝴蝶带。

主人取出狗项圈为韦贤妃戴上，拿起牵绳，说，“你不听话，我要牵你出去让宫里的人都知道你是个贱货！”说完，牵着韦贤妃走出贤妃宫。韦贤妃乖乖的跪在地上爬行。

“手脚着地，不要用膝盖。”韦贤妃伸直腿，四肢着地，头朝下，屁股高高撅起，吃力地跟着主人在皇宫里爬着。

“贱货！我要回去了，你知道在主人面前和上金銮殿时不准你穿鞋子，要光着脚走路的规矩吧。”

“是，主人。奴婢知道，傲雪女王已经吩咐过奴婢了。”

“你对这个规矩服气吗？”

“服气，主人。贱婢从军营回来以后，上金銮殿时再也不敢穿过鞋子，奴婢每天都是乖乖地光着双脚上金銮殿。当贱婢光着双脚在金銮殿时，因为脚上连鞋子都被主人命令不准穿，所以马上就会感到自己很下贱，这样奴婢就会时时记住自己只不过是主人的脚奴的下贱身份，特别是奴婢在摆出女皇的臭架子时，很容易忘乎所以，谢谢主人让奴婢赤着双脚，来提醒奴婢的下贱身份。这也是奴婢忠于主人，惧怕主人的具体表现，虽然主人不在面前，奴婢也要乖乖地光着双脚走路，这才显示出主人的伟大和贱婢的淫贱和忠心。”韦贤妃娇嘀嘀地献媚着。宋徽宗就这样靜靜地跪着，看着平时傲慢的韦贤妃被那男人玩弄得服服贴贴。 

那男人走了，韦贤妃还跪在地上久久不敢起来，浑身抖个不停。宋徽宗爬到韦贤妃的脚上狂吻乱舔，韦贤妃一把抓住他的头发，扬起手“啪啪”就给了他两个耳光。宋徽宗呆若木马鸡地跪在女主人的面前，半张着嘴、用可怜巴巴的眼神仰望着韦贤妃，“小弟弟”已象大炮般挺起。韦贤妃刚刚重新穿起来的高跟拖鞋踩向了他的“大炮”，同时骂道：“你这个没规矩的狗奴才，我没说话你就自作主张了？”，“奴才该死，下次再也不敢了，求主人饶我这一回吧——”，“饶了你，你记不住，非要罚你不可，你没看到刚才主人是怎么罚哀家的吗？”韦贤妃黛眉微蹙，便想出了惩罚的办法：“把裤子脱了，用你的‘炮管’挑着哀家的高跟拖鞋在屋里跑10圈，不许把高跟拖鞋掉下来。”宋徽宗急忙按照韦贤妃的吩咐，脱掉裤子、把“炮头”塞进韦贤妃的高跟鞋里，挺着肚子、尽量不让高跟鞋掉下来，在屋里跑了10圈，韦贤妃看了高兴得大笑，还连连称好。“表现不错，奖励你亲一下我的屁股。”韦贤妃高兴地说。宋徽宗趴在地上，抱着韦贤妃的脚，连磕了三个头“谢谢主人、谢谢主人——”。韦贤妃起身走到桌子的另一端，一只胳膊伏在桌子上，一个美丽、丰满、柔软的女性之臀就这样展露在宋徽宗的面前，宋徽宗四肢着地，迫不及待地爬过去，由下往上一扑，他的嘴巴、眼睛、鼻子便全都深深地扎入了韦贤妃的屁股里。韦贤妃发出一阵爽朗的笑声：“好、好，我就喜欢你这样的狗奴才。起来吧。”韦贤妃重新坐在椅子上，跷起二郎腿的一只脚伸在宋徽宗面前，并用高跟鞋的鞋尖勾起他的下巴，“没事给哀家舔舔脚、舔舔哀家的性奴高跟拖鞋”。

“是，主人。谢谢主人。”

韦贤妃一高兴，玉足轻弹，一只高跟鞋已被甩到了屋里的另一头。韦贤妃光着的小脚又在宋徽宗的脸上一踢：“去，捡回来！”宋徽宗迅速向那只高跟鞋爬去，用嘴咬着把韦贤妃的高跟鞋叼了回来。韦贤妃的另一只脚又是一弹，高跟鞋又飞了出去。宋徽宗掉头再次很快地爬过去，低下头刚要用嘴咬住高跟鞋，只听韦贤妃一声轻喝：“不许咬！”宋徽宗先是一愣，心中念头忽转，便顺势用舌头勾住鞋口，扬着头爬回来，将高跟鞋举到了主人的脚前。韦贤妃的脸上绽出了灿烂的笑容：“真聪明，今天要奖励你一下！过来，用嘴给哀家好好地舔脚，伺候伺候哀家，哀家不说话你就不许停。”遵照韦贤妃的旨意宋徽宗用嘴开始舔食主人粉嫩的脚丫，脚趾缝里的脚垢是宋徽宗最喜欢吃的，所以他把主人的每一个脚趾缝都用舌尖仔细舔了再舔；脚心最为柔软，要用舌中慢慢地由下往上舔；舔到脚后跟时，则要用牙齿轻轻地咬，这样才能吃到韦贤妃的脚垢、才能吃出味道；韦贤妃的脚背十分丰满，显得很性感，特别是脚趾缝根部的脚背，隐约使人有某种感觉、产生一些联想——，忍不住要用双唇深深地吻下去、久久不舍！由脚渐渐向上，顺着韦贤妃线条优美的长腿，终于吻到了韦贤妃身上最神圣的“宫殿”。宋徽宗开始咀嚼主人红嫩、肥厚的“宫门”，吸吮韦贤妃滑腻腥香的“甘露”——。这时对宋徽宗来说无异于升上了天堂，吃到了王母娘娘的仙桃宴会。韦贤妃开始一阵阵地呻吟、大腿死命地夹宋徽宗的脑袋、双脚在他的肩膀后背上不停地揉搓——云雨之后，韦贤妃脸上一片春天般的和煦与懒倦。宋徽宗小心翼翼地将韦贤妃的身子扶起，在沙发上坐直。韦贤妃微闭双眼，头仰靠在沙发背上，宋徽宗怀着极崇敬的心情跪在韦贤妃的两腿之间，詹望着主人那美丽、高贵的下腭，静静地等待着。“把脸伸过来——”韦贤妃终于说话了。宋徽宗赶紧把脸伸到主人的胸前，韦贤妃抬起手，左右开弓地一连打了他十几个耳光。韦贤妃的手掌粉白柔和，十指圆润娇嫩，打在宋徽宗的脸上别提有多舒服了。韦贤妃的耳光直打的宋徽宗浑身骨头发酥，心里发痒。宋徽宗知道这是韦贤妃心满意足后对他的奖赏，所以韦贤妃一打完，宋徽宗便趴在主人的脚下连着给主人磕了十几个响头：“奴才谢谢主人的赏赐，主人对我太好了，谢谢主人打的耳光”。韦贤妃十分满意的点点头，从沙发上站起来，穿上了皇妃的盛装说：“今天被主人这么玩弄，还要哀家光着双脚上金銮殿，窝了一肚子气，可是现在被你伺候的挺舒服，心情倒好起来了。哀家虽然是金兵的性奴，但在你们这些狗奴才面前，仍是威严的主人。你们不要以为哀家在主人面前浑身发抖，很狼狈地给主人舔脚，任由主人的双手在哀家身上乱摸，甚至公开地插哀家，就可以不怕哀家了，那就大错特错了。今晚哀家受辱的事不许传出去，知道吗？走，我带你出去玩玩，跟我刚才给主人当狗一样，换你当我的狗。”宋徽宗欣喜若狂，高兴地在韦贤妃的脚下爬了好几圈。韦贤妃拿出刚才还拴在自己脖子上的那根拴狗的链子：“过来，戴上狗项。”不由分说就把狗项圈套在了宋徽宗的脖子上，一手抓着链子的一端，牵着宋徽宗从她的宫里的后门走了出去。

# 第十三章 完颜赛里后宫羞辱韦贤妃（下）

韦贤妃在那次被完颜赛里在宫中当着宋徽宗的面和她做爱以后，完颜赛里就常常的到宫里来玩弄韦贤妃，有时是当着宋徽宗的面做，有时是她俩在韦贤妃的卧室里做。

这天韦贤妃刚从金銮殿回到后宫，宋徽宗就已亲自准备好早餐，端进了后宫的客厅里准备侍候韦贤妃用餐，却见两个男人仰面八叉的坐在沙发上，刚才还对自己冷冰冰装高贵的老婆韦贤妃，跪在他们脚下，双手捧起其中一个男人的臭脚，很认真的舔了起来，从脚趾头一直舐到脚底。

“贱货，你不是高高在上的女王吗？怎么要给我舔脚？”

“奴婢在主人面前，只配给主人舐脚。”韦贤妃嗲声嗲气地回答。

那男人笑了，一把抓住韦贤妃的头发，转过身对宋徽宗说：“她是你的主人吧，从今天开始她又有了一个新的身份，就是我完颜赛里的母狗，你还不知道吧，你高贵的主人已经变成我的一条淫贱的母狗，而且还要天天给我舔脚，插弄。”那男人低下头又看了她一眼说，“她刚被我插了一顿，现在呢，现在我要她给我舔脚，贱货，还不过来。”女皇韦贤妃果然听话，乖乖地在她的奴儿面前爬到那男人脚下给那男人舔脚。在另一个男人面前羞辱一个女人，特别是在一个男人面前羞辱他的主人真是太兴奋了。 

宋徽宗的脸很红，她的脸也很红，最后还是她先开口了：“主人说的没错，他是我的主人，我现在是他的母狗，我以后都会听他的话，你呢，如果还愿意做我的奴儿我欢迎，如果不愿意，我也不勉强。”宋徽宗向着她跪了下来，“主人，我不会离开你的，你在别人面前喜欢做什么我不管，那是主人的权力，我只知道我在您面前永远是您的奴隶，除非您赶我走，否则我绝不离开您！”他又接着对那男人说：“您是我主人的主人，也就是我的太上主人了，求求您不要赶我走。”

“当然不会了，难得你这么贱，又这么忠心，你把衣服脱了，我们四个一起玩，我们玩她，她玩你，真是爽。”那男人真不知道自己在说些什么，兴奋简直冲昏了那男人的头。

“你的奴真是好啊，你们做给我看吧，我想看看你平时是怎么调教他的。”那男人斜坐在沙发上，看着他们。

“主人，这，也太难为他了。”宋徽宗在一旁不敢再说话了，知道坏了老婆的好事晚上肯定会挨打，只是朝韦贤妃看了看。 

“贱货，你不是很听话的吗？快点。”

韦贤妃不敢再说什么。在她自己的奴隶面前，似乎又找到了尊严，韦贤妃转身站起来，对那个贱男人吼道：“还不脱光跪下？”

宋徽宗立刻趴在地上，脱起了衣服，那男人想逗逗她，于是说：“谁允许你站起来了。”

虽然那男人的声音一点都不严厉，但是她已经十分驯服趴在那男人脚下，舔那男人的脚趾，那男人很满意的让自己用最舒服的姿势坐在沙发上享受她舌头的伺候，一边看宋徽宗狼狈的脱光衣服。

宋徽宗脱的差不多的时候，那男人轻轻拍拍她的头：“贱货，毕竟是在你自己奴隶的面前，我要给你一点尊严，这样吧，你就跪在地上调教他，至于他我想就只能趴到地上了。”

“谢谢主人，奴婢一切听从主人安排。”她立刻回答。

宋徽宗还很乖巧，看来她训练的还不错，随后也趴在地上，嘴里还说：“是，太上主人。”

那男人故意连看都不看那贱男人一眼，继续教训她：“你训练这条贱狗，实在没规矩，凭他也配和我说话吗？”她立刻心领神会，跪行到那贱男人身边，左右开弓，两个耳光。

宋徽宗吭都没吭一声，她拉着宋徽宗头发拖到那男人面前，让他跪好，然后一本正经磕头，请求那男人饶了她。看她这么乖巧，那男人自然没有生气，让她磕十个头谢罪就好了。她磕头完了，立刻抓起宋徽宗的头发，在宋徽宗嘴里撒尿，宋徽宗喝完给她磕头，她还让他八叩九拜，说是因为她自己也喝了那男人的尿，所以要加倍感谢。

这时，韦贤妃主动地把自己上早朝时穿的透明吊带短裙的吊带拉了下来，好方便让那男人抚摸她的乳房。韦贤妃肉球好大，滑腻而且富具弹性。

那男人的手伸进韦贤妃的乳罩里搓呀搓，她的奶头就硬起来了。接着那男人便摸她白嫩的大腿，摸到她的耻部。那儿有一件薄纱的三角内裤紧紧地绷住她隆起的阴阜，他轻轻地在她两瓣肥肉中间凹下的地方划了划。韦贤妃颤声说道“被你这样一玩，我的内裤会弄湿的。不如我先把衣服脱下再让你玩好吗？”

那男人放开手，韦贤妃从那男人的怀里站立起来，把她身上的透明吊带短裙脱下来。最先显露的是她硕大的双乳，接着露出一个浑圆的美臀。然后，她转身投向那男人的怀抱。这时，韦贤妃一身细白嫩的肉体，已经一览无余地暴露在那男人和我的眼前。她小腹下的阴毛短而浓密。两瓣大阴唇特别性感，上面白白净净地没有一根毛发，仿佛中间裂开的雪白馒头。那男人并不领情，把她推倒在地上，踢了她几脚，回头对她说：“听说你对待老公很粗暴，你给我当场调教调教你丈夫让我们看一看！”

韦贤妃从地上爬了起来，可能是没有那那男人的命令，他连衣服都不敢穿起来，就一丝不挂一副狼狈不堪的样子站在宋徽宗面前对他说：“你给我跪下。谁让你进来的？”

宋徽宗这时真是羞辱死了，当着其它男人的面，让自己妻子羞辱。可是没有办法，他太怕韦贤妃了！

宋徽宗只好跪了下来。

“窝囊废，你敢坏了老娘的事？吃了豹子胆了？爬过来，乖乖地跟老娘磕个头，赔礼道歉！”宋徽宗内心里做了几次自欺欺人的挣扎，就乖乖地爬到这个淫妇的跨下，边磕边说对不起。韦贤妃得意地笑了。

“象你这样的男人，只配给我舔脚。”韦贤妃似乎来了灵感，伸出她翘起的右脚，凑到他的脸上。

白而肉感的脚，每个趾头上涂着艳丽而诱惑的颜色，保养得很好，一股脚上的味道提醒徽宗要舔的是一个下贱女人的脚。宋徽宗象疯了一样，闭上眼睛在心里绝望地挣扎着，但女人脚上的臭味不断地刺激他的欲望，这个荡妇用脚趾头戳了他的脸一下，就彻底击败他的抗拒，他乖乖地张开嘴，包住了她的几个脚趾，用力吸吮着。

宋徽宗听见这个骚货从鼻子里发出一声冷哼，命令自己：“舔都舔了，还怕羞呀，睁开眼睛看着哀家。”

宋徽宗无比羞耻地打开眼睛，从她腿部的性感曲线望上去，正遇到淫妇轻蔑鄙视的目光，显然她注意到了，骂了一句“窝囊废”，抽出脚说：“脱光衣服象狗一样在房里爬十圈给老娘和主人看看。”

宋徽宗乖乖的脱光了衣服象狗一样的爬了十圈。

“想不到你这个贱货做起女王来还人模狗样的，哈哈哈－－－－，过来，让我玩玩女王你这双高贵的光脚丫。”

“是，主人。”韦贤妃马上收起在丈夫宋徽宗面前的傲慢样，乖乖地象狗一样爬到那男人面前。

韦贤妃躺倒在地板上，高高地举起自己那双妖妖娆娆的赤脚，脚趾头一翘一翘地，以表示对主人的恐惧和臣服。

宋徽宗被老婆命令在地上爬时，她自己就这样一直高高地举起自己那双妖妖娆娆的赤脚任由那男人玩弄着。那男人抓住韦贤妃的双脚，把韦贤妃整个人倒立起来，韦贤妃那双经常命宋徽宗舔弄的高贵的赤脚，此时却被一个臭男人随意的倒提在手里狠狠地抽打着脚底。

那男人玩够了，一脚踢在韦贤妃光光的屁股上。

“滚！”可怜在丈夫面前高高在上的韦贤妃被她的主人踢得四脚朝天，一点女皇的样子都没有了。

她委屈的从地上爬起来一屁股坐在床上，叫丈夫爬到她面前，把两只肉脚板踏在他的脸上搓着，丈夫奴颜脾膝的样子无疑激发了她的思维，她低下头：“一直期待被我这样玩弄吧，哼，你不过就是我的一条狗而已。” 

“是，我就是你的玩物，你的狗。”

韦贤妃想笑，又忍住了，转为严厉的语气：“过来，把我的这里舔干净。”她靠在床头，分开自己的大腿，指指自己的赤裸无物的下面。宋徽宗老老实实地爬过去，把自己的头塞进骚货的裆下。一股强烈的复杂的骚味，伸出舌头去舔。谁知她等不急了，把他推翻仰卧，把阴毛乱糟糟粘糊糊的骚户压在他的脸上，宋徽宗努力地舔着吸，不时有一股股的稠液滑进喉咙。

“这就是女皇的阴户，你要好好的舔干净哟。”

宋徽宗想点头或答应一声，却被她屁股一使劲，压了回去。

“你必须对我的阴户保持崇敬，谁叫你是我的玩物呢。哈哈哈——”

原来那些液体是精液！宋徽宗感到万分屈辱，强烈的被玩弄感涌上，用力想翻身起来，那骚货用她的骚穴盖紧他的头部，用手紧紧抓住他因羞辱而暴长的阴茎。

“怎么啦，不甘心呀，你就是这个命！”韦贤妃显然很了解男人，她刺激着他的性器，让他屈服在她的淫威下。她松开身子，让他粘糊糊的脸有了自由。

韦贤妃在羞辱丈夫时，不时被那男人和同来的另一金兵将领叫过去玩弄，正当她摆起女王架子命丈夫给她舔脚时，那男人手指一勾，韦贤妃马上乖乖地爬过去，跪在地上给那男人舔脚，而她丈夫宋徽宗则跪在她后面继续给她舔着脚。甚至那男人把韦贤妃抱在大腿上双手在她身上乱摸时，他也要继续跪在地上给她舔脚，耳朵里尽是韦贤妃被揉捏的呻吟声和求饶声“饶了我吧，主人，奴婢乖乖，奴婢听话。奴婢给主人舔脚。”

韦贤妃双腿叉开坐在那男人的大腿上，一边奴颜婢膝地向那男人求饶，一边则不时地用脚踢在丈夫身上，板着脸大声地教训他：“还不快舔！谁让你停下来！舔个脚都不会，真是废物！”正骂着，冷不防被那男人狠狠地捏了一下奶头，马上发出了痛苦的呻吟声和求饶声：“哎哟！求主人饶了奴婢吧，奴婢乖乖，奴婢听话，奴婢不敢。” 

“爬过来，给两位主人磕个头，感谢他们经常对你妃子的调教。”韦贤妃把丈夫狠狠羞辱一番，同时她也被那两个狠狠地羞辱一番后，被她牵着爬到那两个男人面前，磕了几个头。

“贱货，你调教得不错。”

那男人转而对我说：“吃软饭的，你想不想看看我们是怎么调教你老婆的吗？”

不等宋徽宗回答。那男人对韦贤妃说：“贱货，过来表演尿尿给你丈夫看看。”

“主人，不要呀！”

“怎么啦，你这个骚货也会不好意思吗，快点。”

韦贤妃只好爬到那男人和另一金兵将领面前。那男人向金兵将领点了点头，金兵将领拿了个盆子，放在茶几上，把韦贤妃拉上了茶几。

蹲下，在这里面为我们表演尿尿。

韦贤妃光裸着身体，蹲在茶几上，用力的排泄着。宋徽宗跪在地上已经看傻了，自己的贵妃竟然在两个男子和自己面前，表演尿尿。

那男人盯着韦贤妃的阴门，叫道：“开始撒尿。” 

韦贤妃马上乖乖地把尿撒了出来。

“停。”那男人控制着韦贤妃的撒尿进程。韦贤妃听到指令立即停止撒尿，憋了起来。那两个男人哈哈大笑。

“再出来。”听到指令，韦贤妃又开始撒尿起来。那男人抚摸着韦贤妃的白屁股，一会出，一会停地命令着。终于撒完了尿。那男人对金兵将领说，进行下一个节目。金兵将领把韦贤妃的双手绑在一起，吊了起来，韦贤妃的脚殿起，正好能踩到地上。那男人拿了一把戒尺，对着韦贤妃的屁股打了一下。

“啊——”韦贤妃叫了一声。

“贱货，舒服吗？”

“舒——服，谢谢主人。”

两个男人又狂笑起来，又是一下。

金兵将领在前面用力地捏韦贤妃的奶头，还吻她的嘴，韦贤妃不时地惨叫着。看到心爱的妃子这样被折磨，宋徽宗心里像滴血一样难受。

韦贤妃在金兵面前虽然是性奴，可在国内却是一个傲慢的女王。因为宋徽宗都怕她，她在朝庭上对待大臣又非常苛刻，动不动就当众鞭打他们，所以谁也不敢得罪她。韦贤妃知道完颜赛里喜欢玩弄有夫之妇的熟女，为了巴结金兵，特别在宫里设立了一个贵妇淫乐院，让国内最高贵的少妇轮流到贵妇淫乐院让完颜赛里和他的金兵淫乐。

完颜赛里更是让韦贤妃每天叫一个不同的贵妇来陪他，让他干，侍候他。贵妇们见韦贤妃都要乖乖地给金兵舔脚，一个个一见金兵，都不用吩咐就主动脱光衣服，象狗一样的爬过去给他们舔脚。韦贤妃把在金兵面前要光着双脚以示下贱的规矩也规定到贵妇淫乐院的贵妇中。每次有金兵一到她们淫乐院，那些平时假正经的下贱贵妇马上很听话的纷份脱下脚上的高跟性感拖鞋，光着双脚跪在地上迎接。她们知道完颜赛里特别喜欢玩弄女人的光脚丫，所以完颜赛里一坐下来，贱货们就主动地躺在地上，高高地举起她们那双妖妖娆娆的赤脚，让完颜赛里倒提在手里随意地捏弄，扇打。贵妇们此起彼伏的呻吟声不时从淫乐院里传了出来。

淫乐院里的贵妇知道韦贤妃现在是朝庭里的女皇，也纷纷自愿成了韦贤妃的贱奴。这些贵妇平时在奴才们面前都装得一本正经，一个个都摆出一副高高在上神圣不可侵犯的样子。其实她们都是韦贤妃的下贱性奴。有一次贵妇们正在接受韦贤妃调教，金兵来了，所有贵妇都跪下来迎接，金兵命令她们脱光衣服继续调教，她们马上听话的全都脱得一丝不挂。有一个贵妇脱得慢了点，被韦贤妃打得半死，还罚她跪在地上给自己舔脚。而韦贤妃自己也脱得光光地继续在贵妇们面前摆女王样，样子甚是可笑。更让韦贤妃难堪的是，金兵还一边把她插得跪地求饶，一边叫她打骂那些在一旁看着自己丑态的贵妇。

淫乐院贵妇还被韦贤妃命令不准穿内裤和胸罩，脖子上都要拴上一条狗项圈一样的饰品，脚踏高跟性感凉拖鞋和饰品脚链。这样一打扮，淫乐院的贵妇一个个都象卖淫的妓女一样风骚淫荡。 

性奴贵妇们因为平时被韦贤妃和金兵玩弄侮辱，不敢反抗，就更特别喜欢在回去后拿自己的奴才来出气和戏弄，以寻开心。韦贤妃也很乐意看那些在自己面前乖得象狗一样的性奴们大发淫威假正经的样子，觉得自己好象真高人一等似的。而韦贤妃自己只不过是金兵和金兵的性奴们使唤的一个奴婢而已。

韦贤妃平时做女皇习惯了，被金兵们强奸玩弄后倒心甘情愿做被金兵随叫随到的性奴起来。从此任由那金兵摆布，随时被他们叫去玩弄。有时甚至就在宫里或金銮殿上凌辱她，她也不敢反抗。

# 第十四章 韦贤妃金銮殿上受玩弄

每天的上午，说上午实际上已经十一、二点钟了，韦贤妃十点左右才起床，洗漱完吃饭后基本就是中午了，才慢条斯理地来到金銮殿，而大臣们早就在大殿门口恭恭敬敬的跪下，给韦贤妃主人请安了。韦贤妃光着一双妖妖娆娆的赤脚，很傲慢的坐在龙椅上，一副高高在上神圣不可侵犯的样子。她翘着二郎腿，不时地晃着她的光脚丫子，完全不把百官们放在眼里，她冷冷地说：“看到哀家光着脚了吗？那是哀家没把你们看在眼里，哀家想怎么样就怎么样，没人管得着。哈——”韦贤妃用手指朝大臣张邦昌勾了勾，张邦昌马上知趣地爬到韦贤妃脚下，先用嘴亲吻一下韦贤妃纤美的玉足，然后跪在塌后给韦贤妃按摩玉足。韦贤妃舒适地闭目养神，突然用另一只脚踩在他的脸上，冷冷的命令到：“舔！哀家以后就天天光着双脚上金銮殿来，脏了就由你们这些在百姓面前作威作福的奴才来给哀家舔干净，哈——”张邦昌张开口舔吻韦贤妃还没做足底按摩的玉足，从大趾一直到小趾，仔细地舔着每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，韦贤妃用脚趾夹住张邦昌的舌头，问跪着为她舔脚的他：“香不香？”张邦昌赶紧用被她脚趾夹住舌头的嘴含糊不清地回答：“香——香——。”然后将整个玉脚含在口里允吸。

“好了，换右脚吧。”她有一种强烈的征服欲。韦贤妃开始呻吟扭曲，“啪”一巴掌打向张邦昌，“下面”，韦贤妃命令到，张邦昌赶紧埋头舔向韦贤妃主人的阴户。韦贤妃把做完足底按摩玉足往旁边移动了一下，让两腿分开的大一些，张邦昌的舌头可以进的更深入了，舌头不断的在韦贤妃主人阴道内壁上来回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舔着，摩擦着，阴道里早已决口了，张邦昌用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的表情叫主人极度兴奋。“啊，啊，啊——”伴着自己兴奋的大叫，韦贤妃主人觉得自己的身体如飞入天堂般，她觉得张邦昌的舌头不够有力，便拽着他的头发，一前一后的摇摆，使他的舌头在她的阴道里来回抽插。终于，韦贤妃一用力，把一串浓浓的蜜汁射入张邦昌的嘴里。她终于达到高潮了。有些无力的靠在紫檀木的香妃椅上躺下，得意的看着张邦昌喝下她的蜜汁。张邦昌跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁，然后抬起头，意犹未尽地看着韦贤妃主人。张邦昌的小弟弟开始兴奋。 

“爬近点”。张邦昌向前爬了爬，韦贤妃用脚指摩他的小弟弟，“不要了，主人。”张邦昌轻轻地说。“你什么时候学会顶嘴了？”张邦昌不语。韦贤妃微启杏眼，把刚吃的柑橘皮摔到他的脸上，“掌嘴二十，狠狠的给我抽，要抽出声音来。”张邦昌只好拿起掌嘴专用的竹板，朝自己脸上抽了起来。韦贤妃的脚继续玩弄着他的小弟弟。

“裤子脱下！”张邦昌顺从的把裤子脱下，光着下身任她动，她的脚更加方便了，她先是用脚尖在他的龟头上轻轻的磨了一会，另一只脚不停的玩弄着他的蛋蛋，接着用脚底缓缓的磨，然后又用脚跟轻轻的按，最后把他的小弟弟放在脚的大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间。她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。她夹的力道时紧时松，频率时快时慢，自由自在的玩着，张邦昌默默的跪着、忍受着——。

韦贤妃一边玩弄着张邦昌，一边厉声对下面的大臣们说：“我把规矩说一下：一，在哀家面前你们永远是跪着的，除非我有指示；二，以后不要再叫哀家为韦贤妃，一律改称哀家为‘主人’，哀家叫你们为奴才，脚奴或者性奴；三，哀家命令一发，你们必须无条件执行，不许自作主张；四，哀家的赤着走路的脏脚由你们负责来舔干净。听话有奖，犯错要罚。你们听明白了没有？”大臣们爬在地上磕着响头说：“是，主人，奴才们明白了。”韦贤妃嫣然一笑：“好，算你们识趣，今天就让你们好好替哀家洗洗脚。哈——”

大臣们连忙点头，口中说到：“谢谢主人的恩赐。”

就在韦贤妃旁若无人大肆戏弄百官时，昨晚玩弄韦贤妃的男人，金兵的统帅完颜赛里走进了金銮殿。韦贤妃马上吓得浑身发抖，从龙椅上爬了下来，低着头跪在地上。完颜赛里很自然地在龙椅上坐了下来。

韦贤妃想起了过去那些不愉快的经验。忍着不叫出来，两手扶着地。

“早——早安，主人，我是性奴隶韦贤妃脚奴，主人吉祥！”用发抖的声音说着，将她那长而华丽的睫毛向下看。

完颜赛里用脚踏在她那张开的大腿。

“啊！是的，主人！”两脚的脚趾也在发抖着而说出了这样的话。

“你不是说没人管得了你吗？”

“脚奴不敢，脚奴该死，脚奴知道错了，求主人饶了脚奴的狗命吧。”

“哼，贱货！你倒挺舒服的，你只给我一个人舔脚，却让所有的大臣给你舔脚，比我还会享受啊！哼！我告诉你！你不但要对主人，而且要对那些阶级在你之上的女奴隶都必须绝对服从，如果被我得知有违反命令的事，那我马上会废了你当女皇的资格，不再让你做女皇了，你听到了吗？”

“是，主人。求主人让母狗性奴继续做女皇。性奴一定乖乖听话，替主人办事。” 

“昨天命你光着双脚上金銮殿，你有没有执行了。”

“有，主人。奴婢乖乖地赤着双脚来到金銮殿的，请主人检查。”韦贤妃躺倒在地板上，高高地举起自己那双妖妖娆娆的赤脚，脚趾头一翘一翘地，以表示对主人的恐惧和屈服。

“以后你就给我乖乖地赤着双脚上金銮殿来，听到了没有？对了！刚才忘了帮你穿戴另一件衣服，现在帮你戴上吧！”完颜赛里拿出项圈走近韦贤妃，一下子项圈就戴在韦贤妃的脖子上了。

“咻——啪！”完颜赛里一鞭子打下去：“该怎么回答呀？”

“是！主人！”

“只要你以后忘了主人的命令，主人就会惩罚你，知道吗？”

“是！主人！”

“好！告诉我，你是谁？”

“我——我是主人饲养的母狗性奴！”韦贤妃很小声地说。

“什么？我听不到，大声一点！让大臣们都听听。”

“我——我是主人饲养的母狗性奴！”韦贤妃再说了一次。 

“嗯！很好，别再忘了！”

“是！主人！”

“过来，用你的嘴服侍主人！”

完颜赛里看到韦贤妃打算站起来，立刻又一鞭打了下去。

“你看过那只狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！”

“是！主人！”

韦贤妃只好跪着爬到他的面前，二话不说地用她的嘴隔着完颜赛里的内裤吮吻着他的肉棒。

“是不是你自愿成为母狗性奴的呀？”

“是！主人！是贱货自愿成为主人饲养的母狗性奴！”

“呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！”

“是！主人！”

“把主人的内裤脱了！用妳的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！”

“是！主人！”

韦贤妃脱掉完颜赛里的内裤，并用心地吸啜着他的肉棒，还不时地发出“滋——滋——”的声音。

“脚奴的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？”

“是！主人！谢谢主人夸奖。”

“主人肉棒的味道如何呀？”

“主人的肉棒很美味！脚奴很喜欢！”

“好了！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对着主人！”

“是！主人！”韦贤妃顺从地转过身去，并把自己的屁股退到完颜赛里伸手可及的地方。

“这么主动呀？怎么，帮主人服务的时候自己也想要啦？”

“是！主人！”

完颜赛里伸手抚摸韦贤妃的淫穴，发现她在为自己服务的时候，小穴就已湿答答的了。

“真是只淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！”

“是！主人！”

“好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉棒吧！”

“是！主人！”

韦贤妃站了起来，分开双腿面对着完颜赛里，用她自己的手扶着他的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴里。

“哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！”

“自己活动自己的腰！”

“是！主人！”

韦贤妃扭动着她二十二寸的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着。

在韦贤妃到达高潮的同时，完颜赛里立刻抽出肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，完颜赛里在韦贤妃的嘴里射出浓厚的精液。大臣们都在台下看着平时高傲的韦贤妃被完颜赛里插得服服贴贴。

“哇！金人真是太了不起了。”大臣们议论着。

完颜赛里搂住韦贤妃的细腰，手指插入她的腰内，不断地抚触着她的身体。

“你这个淫乱的女人，还配当天下最大的女皇吗？”完颜赛里不屑的说：“你虽然长的很漂亮，但充其量也不过是个淫荡的女人。你这个暴露狂的贱骨头，你只不过是我的一只母狗罢了。各位大臣们，我现在把你们都惧怕的韦贤妃锁在这里，让大家看清楚点。”

大臣们一个个双颊溢红，说：“不要这样，如果被别人看到岂不是不太好吗？” 

完颜赛里说：“你们懂什么？看就好，不要说话。”

大臣们求情说：“求主人你不要再戏弄我们主子了，反正我们现在要看的也都看到了，就放了她吧！别这么残忍的虐待她。”

“叫你们闭嘴还不闭嘴，吵死了，你们这群狗奴才。不然你们问问这个贱骨头，现在她爽不爽。”

韦贤妃苦笑着说：“我好舒服哦，我全身都舒服。”

完颜赛里骂着：“你这淫荡的母狗，你只是我的奴隶罢了。”

韦贤妃委屈的闭上嘴，心想自己辛辛苦苦建立起来的威严冰冷形象都被破坏掉了。完颜赛里笑着问：“韦贤妃，你还要不要啊！”

韦贤妃用力的点点头说：“要，要，主人，我要，快一点。”

大臣们个个看的目瞪口呆。自从韦贤妃被完颜赛里锁起来后，全体的大臣都很震惊。

“完颜赛里真是太厉害了，连韦贤妃也对他服服贴贴的，真是不简单啊！”大臣们看着韦贤妃赤裸的身躯不停的摇晃着，看的他们的棒子都挺立起来，双眼充血的瞪着韦贤妃的身体瞧。完颜赛里在韦贤妃的臀部上轻轻的拍打着说：“不要动，你这只母狗，再动我就揍你，让你——”

韦贤妃含笑说：“是，主人。脚奴不敢。”韦贤妃身上的香水味，浸着汗水传入完颜赛里的鼻子内，他感到一阵昏眩，笑着说：“贱货，你一定想不到自己有今天吧！在这么多大臣面前，害不害羞啊！”、整个金銮殿充满了淫荡的气味，全体大臣们都以一种饥渴的眼神看着韦贤妃被完颜赛里玩弄的身体。

自从这次完颜赛里在金銮殿上公开玩弄韦贤妃的身体后，他就经常上金銮殿来，每次韦贤妃都会被完颜赛里突然抓住，然后两个人就在金銮殿里公然做爱起来。而大臣们也见怪不怪了，韦贤妃的尊严已完全消失怠尽。完颜赛里现在完全将韦贤妃以暴露狂的人来对待。完颜赛里命令韦贤妃将腿张开，伸手去抚摸她自己的阴毛，在大臣面前自慰。韦贤妃马上淫荡的说：“是，主人。奴婢马上就做。”韦贤妃将全身衣服脱掉，露出雪白的乳房。她将大腿张开，两只手摸啊摸的。玩弄够了之后，完颜赛里命令她跟在后面自己爬着，就这样韦贤妃当着大臣们的面被完颜赛里象狗一样牵着，爬着到完颜赛里的府上让他继续调教玩弄自己。 

“爬到我的前面来！”

韦贤妃安份地爬了过来，并跪在他的面前。

“现在教你以后的问候方式及礼仪，要好好记住！知道了吗？”

“是！主人！”

“嗯！首先是问候方式：见到我就要跪下并将我的肉棒含入口中寒暄到我说“嗯”为止！寒暄后，将上半身俯下亲吻我的脚，并说“母狗脚奴向主人请安！”。以后不管我对你做什么，你都要说“母狗脚奴谢谢主人的调教！知道吗？”

“是！主人！”

“嗯！很好！再来是礼仪：以后在穿着方面，只准穿着透明吊带短裙，而且不准穿内衣！狗项圈每日戴着，不准取下！不准跟别的男人有肉体上的接触！随时叫你的奴才们帮你把脚舔干净，供我随便玩弄，知道吗？”

“是！主人！”

完颜赛里慢慢地将问候的方式及奴隶应有的礼仪告诉韦贤妃，当他说完之后，便立即考试，只要她有一项记不清楚，完颜赛里就拿起鞭子在她的身上鞭打。

“哎，是的，主，主人——”韦贤妃紧張得有些语无伦次了。

“听见了沒有，我随时都要检查你有没有给我乖乖地光着脚，戴着狗项圈上金銮殿，如果没有的话，我可是要用鞭子抽你的屁股哟！”

“是，主人，奴婢随时恭候主人您的检查——”

# 第十五章 张邦昌奸双后二女争淫丑态露

灭宋是金人的既定方针，所以尽管韦贤妃对金人如此俯首帖耳，但金人还是决意废黜钦宗。靖康二年二月六日，钦宗被废为庶人。城中传出金人将册封一向主和的张邦昌为帝。因为平时韦贤妃经常以羞辱虐待张邦昌为乐，甚至在金銮殿上也命张邦昌公开的给自己舔脚，因此对此传闻是吓得胆颤心惊。别看韦贤妃平时威风得很，现在两帝被金人废为庶人，自己没有靠山了，在国内恐怕也威风不起来了。

后宫，韦贤妃高坐在玉榻上，把一条粉腿搭在郑皇后肩膀上，另一只脚伸在她嘴前，郑皇后张开嘴把韦贤妃脚的大拇趾含在嘴里给韦贤妃舔着脚。

就在这时，有人打破了这种气氛，咣的一声，紧锁的大门被人用力踢开了。那声门柱破裂的巨响将正冷静下来的郑皇后吓得从玉榻上跳了起来，受惊吓后她没有半点一朝皇后的模样，连忙躲到韦贤妃的背后。只露出半边脸来，扯着韦贤妃衣服的小手不停的颤抖着。

年过三十的韦贤妃经历过太多的事故，而且她对朝庭里的大臣历来都是高高在上的，和见到金人时吓得浑身发抖跪地求饶不同，她面不改色地冲着门外进来的人训斥道：“来人可是张邦昌，怎么如此无理。你眼里还有没有将哀家和皇后放在眼里？”

进来的人正是张邦昌，此来是奉金人之命来向韦贤妃显示自己将称帝的威风的，如今见韦贤妃对着自己发飙，心下暗笑她不知道死活，我张邦昌可不是以前的张邦昌了，于是走近几步。 

郑皇后惊吓得浑身筛糠，道：“主人他来了，他过来了？”

韦贤妃见来者年纪四十岁左右，身高八丈虎目圆睁，一派肃杀之气迎面而来，她心下一叹，对方如此之霸气，与平时见到自己时的奴才相大不相同。虽然心里从来者的气势中看出来人的野心，但还是镇定如常，拍了拍郑皇后那颤抖的大腿，面色凝重的望着张邦昌，与他那杀气磅礴的眼神对望。

对于韦贤妃的作为，张邦昌暗赞不已，心想着这就是一朝女皇韦贤妃的威严，那母仪天下的威严是凡夫女子不可拥有的，那华贵的宫装根本就配不上她的美貌和高贵，想到这里杀心顿时换作了淫心。

阅人无数的韦贤妃，也从张邦昌那幻变的眼神里找出了一丝丝淫猥之意。心下顿时恼怒不已，他那眼神始终不离自己上下左右，完全一副要吃了自己的模样。

“主人，他的眼睛很邪，主人！”躲在后面的郑皇后也从张邦昌的眼神里看出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向主人发问。

张邦昌也因郑皇后发出的声音注意到她的存在，顺声一看下，那娇怯怯的模样，那高贵的凤冠霞帔下的冰肌玉骨，惊的张邦昌目瞪口呆。心里赞道：“好一对美貌绝伦的皇后皇妃啊，看来上天对自己不薄，没想到——”

正在他淫思色想当中，忽闻：“大胆张邦昌，见了本宫与皇后怎敢站立与哀家说话，还不跪下？”

张邦昌淫心已起，也就隐忍下来，面色一转，恭谨的模样鞠躬道：“臣不敢。”

韦贤妃：“你还不跪？”

噗嗵一声后，霸气横生的张邦昌双膝跪下，口里喊着：“微臣见过皇妃、皇后！祝皇妃皇后千岁千千岁！”见张邦昌行大礼，此时的韦贤妃和皇后主奴俩心下大宽，也没注意到张邦昌那阴笑的神色。

郑皇后高兴地对着主人喊道：“主人我们没事了，张邦昌是忠臣！”她的想法真是可笑之极。

韦贤妃也弄不明白，张邦昌为何如此？不过性命无忧也算件大好事吧，对着郑皇后喝道：“皇后注意点礼仪，不可失态！”

困惑在心头的死亡恐惧已经消除了，皇后也不再畏缩惊怕，对于主人的话偷作了个鬼脸，然后开心的玩起黄色衣带起来。

这副女儿态尽收张邦昌眼底，皇后那春花般的笑容，和那妩媚诱惑的一言一行都激发着张邦昌的占有欲。

看着皇后调皮的模样，韦贤妃也只好摇摇头，转对着还跪着的张邦昌道：“张爱卿快快起身，哀家以后定当重赏。”

“臣不起来！”张邦昌依然低头不起。

韦贤妃不解其意，问道：“爱卿为何不起？”

“臣不起是因两位娘娘之色将在下胯下鸡巴弄的勃起，所以不敢起身。”

如此大逆不道的话出自张邦昌口中后，玉榻上的两名女人，顿时惊住。郑皇后飞霞满面，皇韦贤妃则怒目圆视，面色涨红。 

“大胆——张邦昌——你——你——竟敢说出如此忤逆的——话——不怕灭九族——么？”韦贤妃激怒下吐字不清。

“嘿嘿——韦贤妃我可说的是实话，不信你看。”

闻言郑皇后不由向张邦昌看去，一看下羞的更羞，怒的也更怒。原来张邦昌跪在地上的时候，早已悄悄的将裤带松掉，如今站立时，下身全裸的面对着当朝皇后和贵妃，并且小腹下黑压压的吊毛前雄赳赳硬挺挺的黑红鸡巴正在眼前示威。

“你——你——你——”韦贤妃话还未说完，就被走来的张邦昌抱住肥腰，向怀里一拉。

丰满的身躯在张邦昌的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更激发了张邦昌的淫心，双手不停的在韦贤妃圆臀下四下活动，胯下的阳具也狠狠的顶着她的小腹，此时张邦昌将她的身子略为向上一移，阴茎也自然的顶在韦贤妃饱满的阴户间，探密挤肉。

那游荡于阴户门口的阴茎，随时可能破纱而入，想着自己一朝皇妃，无上的威严，就要被这粗野汉子欺侮折腾，心下怎么甘心，大声叫了起来：“孽贼——放开我——你这畜生——来人啊——来人啊——” 

她叫得越惨张邦昌的淫心越旺，满是胡须的嘴巴在那顶起丝衣的双峰上磨蹭，啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。

不一会的工夫，韦贤妃全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，张邦昌龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。

一声惨淡的叫声后，半截阴茎已然没入韦贤妃阴户当中。

“孽贼——快快拔出来——皇后救我——呜呜呜——疼——啊——皇后！”

对于韦贤妃的惨叫，张邦昌却当作女人风骚的叫床声，托住了肥臀，将鸡巴送尽根，抽插几下后，狠狠转动几下，鸡巴蛋子也碰撞几次后。将丰满的女人放在玉榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被抓伤的嘴角，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入韦贤妃饱满的阴户里面，开始高频率的运动。

“——啊——啊——疼死了——停——皇后救我——”平时高贵无上的韦贤妃，如今被奸的面色绯红，双眼迷离的向身边蜷缩的郑皇后求救。

面对张邦昌的暴行和主人哀怜的眼神，蜷缩在一旁的皇后也不知道哪借来的勇气，伸出玉手揪住张邦昌的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着：“孽贼——放下韦贤妃——放下——”

好一个张邦昌，此时完全不顾皇后的偷袭，依然我行我素的将阴茎一次次的抽出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊着：“韦贤妃的小穴好紧，里面好舒服——我要操死你——哦——那软软的一定是花心——”

双手被按，全身唯一能反抗的除了蠕动的屁股，就只剩下这张嘴了，一边疼吟时，也不忘了骂几句道：“——嗯——啊——停——我是主子——张邦昌——孽贼！”

皇后此时也忘记了恐惧，不停的在张邦昌的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的发麻，却也没见张邦昌的背肌有半丝伤痕。实在是无能为力了，只好双手撑着玉榻喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在主人丰满的身体上，折腾运动着，不知道是怎么回事，眼角竟然偷偷看了张邦昌的屁股下面，看见那黑黑的阴茎正在韦贤妃那水淋淋的送进抽出。 

看着韦贤妃阴户间隙中不停冒出的黏液，她不知道主人现在“啊——疼——孽贼——！”的叫唤声是疼苦还是兴奋，要是疼的话怎么会流出淫水了，要是不疼的话为什么骂。还有张邦昌那东西虽然很粗大，却也没自己生出的孩子大。

“啊——”郑皇后此时感觉到胯下一阵抽动后，子宫内的淫水一股接一股的流出，充满着整个阴穴内。

一边感受着鸡巴在水洞里翻江倒海，一面瞪视着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的韦贤妃。忍不住淫虐的快感，狂笑奚落道：“哈哈哈——这就是高贵韦贤妃的模样么，没干几下就淫水四流了！真是比狗还贱！比猫还骚，你叫啊、叫啊！”

此时的韦贤妃也正为身体的不争气而气恼着。如今那张邦昌得理不饶人，不但身体上玷污了自己高贵的身躯，还口出污言。为了维护仅有的威严，她双唇紧咬，忍受着张邦昌那一次次有力的冲击，心里祈祷着张邦昌快点射精，好早点结束这场噩梦，可是天不从人愿，张邦昌那厮仿佛有着用不完的力气和精力，鸡巴不停的冲撞着自己的花心。

此时的张邦昌看穿了韦贤妃的意思，倔强的他也开始闭嘴忍受着被包容的阴茎上传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才他妈的贱。

两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做着肉体战争，原本单纯的性交声响却因旁来的“嗯、嗯”声改变。

发出声音的女人不是别人，正是皇后。原本就是年轻少妇，本性就骚，如今被二人的生死肉搏，弄的下身淫水滴滴，面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，嗷嗷待哺的模样。

张邦昌见了自然是哈哈一笑。单手托起韦贤妃的肥臀，一边不耽误工夫的抽送，移到皇后身边伸出手来直探黄色宫裙下，向那幽幽阴穴摸去，所摸之处早已淫水淋淋。

张邦昌哈哈笑道：“没想到皇后如今骚浪成这样了！”口上说着手也不停着，摸着阴户的手空出一指，直勾入花瓣内间，还包含在内的淫水随着手指捅开的洞穴涌了出来。

郑皇后对于张邦昌戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。

好个骚货，比韦贤妃还骚，想到这里张邦昌将鸡巴抽了出来，扑到皇后身上，握住鸡巴对着骚穴一杆而入。

皇后随即浪叫了起来，“啊——好粗——啊——！”

果然骚浪，看着被自己撑的大开的红肉，张邦昌暗爽着，决定狠狠的教训一下这高贵的皇后，猛的吸口气收腹提臀，最后猛的插入。

火热的铁棒猛烈插到小穴深处，那结实的小腹拍打着露在外围的阴唇。

为此皇后大喊着：“大鸡巴插死我了——插烂小穴了——”听到皇后的淫语浪声，张邦昌嘿嘿一笑后，开始正式操了起来。

看着郑皇后毫无羞耻的迎合着张邦昌那黑驴一样的鸡巴，目光也离不开来，韦贤妃开始还怪郑皇后的无耻，但想起自己也不是一样，被这鸡巴操的浪水直流，也一样骚浪不已么。

女人的思维说变就变，等她想通后，反而嫉妒郑皇后被大鸡巴插弄着，自己却将阴穴空洞洞的，竟然爬到张邦昌的背上将那肥乳在那晃动结实的背上磨蹭着，双手还不停的在他前胸抚摩着，那透出来的一丝丝快感，配合着皇后那吞吐着鸡巴的阴穴，一起刺激着张邦昌。

几番折腾下，张邦昌几乎就要射了出来，但环视一下皇后俩的饥渴模样，自己怎么能早早收兵了，猛吸一口气压住快迸发的快感，继续挺动了几下。

还差一下就决定了胜负，皇后的身子开始颤抖几下之后，阴门大开喷出阴精来。 

随着皇后高潮后的大叫声下，张邦昌拨出还未射精的鸡巴，转身将韦贤妃压在身下，抬起大腿将鸡巴插了进去，顿时奏起了新的乐章。

此时的韦贤妃不再是怒目相望，换做了一副淫娃荡妇的模样喊着：“——大鸡巴——插爆了——啊——”

张邦昌听后不留余地的插着、喊着：“骚货韦贤妃——我要插死你——插爆你的小穴！”

本久旷之妇的韦贤妃现在将尊严、名声和贞操丢到九霄云外。开始疯狂的将浪水滴滴的肉穴吞吐着男人的鸡巴，还将张邦昌闲在一旁的粗手引到自己的巨乳上，喊着：“痒——痒——爱卿快点弄——用力！”

张邦昌顺势抓住大奶子，手一下重一会轻的捏弄着乳晕，乳头。几下操弄后，再观韦贤妃表情！

好个骚浪的韦贤妃，如今媚眼如丝，红唇大口的吐气，鼻尖冒汗。空在一旁的乳房随着她下身的迎合空中摇摆着，那含着鸡巴的小穴一下比一下收缩，很快张邦昌又有了要射的感觉。

为了阻止射精，张邦昌忽然虎目圆睁，大嘴张开，“嗷——吼——吼——！”吼叫了起来，这几声吼叫虽然没有阻止精液暴出，却也创造了奇效。身下的韦贤妃本来正配合着鸡巴的抽送，浪叫着，忽然被这莫名奇妙的一吼吓的玉腿大颤，魂游无际之时，下身那阴门被张邦昌插开，迎着张邦昌努力想阻止的精液，双双大泻。

“过瘾！”张邦昌喊了句后，将鸡巴抽了出来。看了看韦贤妃，双腿大张的阴户中间那大开的肉洞里不停冒出的精液，更让自己确定这不是梦，自己真的干了韦贤妃，而且操的半死不活！

正为自己龙虎精神得意时，后背贴来一具热呼呼细嫩嫩的身子，一只小手在胸膛四处游动着。一根滑腻腻的舌头在耳朵根下舔弄。刺激的张邦昌浑身一抖，那软化的鸡巴内还遗留的精液也流了出去！

爽！就一个字，苦也是一个字。那女人在耳根下轻呵着香气，委婉动听的声音响在耳边：“张将军，您真是大英豪，盖世猛将！那巨鸟天下无双，人家下面还是疼的呢。” 

后面的女人一边说着，也一边行动着，张邦昌那可怜的软鸟落入女人之手，开始左右的套弄着。

操！骚货、贱货、怎么如此骚浪，平时看起来那么高贵不可攀附的女人，被鸡巴操了几下就这样了，哎，自己如今是英雄末路了，想着刚才自己身心疲惫的一战，鸡巴是怎么也不会起来了。

张邦昌正无奈时，那只握住鸡巴的手，仿佛有神奇的力量，原本没希望挺起的家伙，却在她手下活了过来，那硬起来的硬度完全超出以前的长度，一股热流不停的由睾丸冲向龟头，淫气生生不息。

她究竟用了什么魔法，自己的欲火此时更加灼烈，心跳也加速着。

皇后对着惊诧望着自己的张邦昌，抿嘴一笑。玉指点了下张邦昌的额头，妩媚的抛了个眼神，“张将军，您躺下。”

情欲虽高灼，体力却实不支。也就依言躺下，将那黑驴般的鸡巴朝天指着。

皇后目不离吊，玉手套弄了几下鸡巴后，便双腿蹲在张邦昌腰旁，将水汪汪的阴穴对正猩红的龟头，银牙一咬，猛的坐了下去，吧唧一声将阴茎吞了半根。

“嗯！涨！”轻哼几声后，郑皇后双眼朝天一翻，面露痛苦之色。那模样看在张邦昌眼里，爽在心头，为了整治这个骚货，垂在两侧的大手偷袭到郑皇后的细腰上，猛的往下一拉。

受到猛击后，穴内传来的疼楚，顿时惊叫了起来：“天啊——妈呀——怎么啦——555。”细腰剧烈的扭动起来，看她那样子，不将那细腰扭断不罢休一般。

皇后疯狂的扭动几下后，那套着鸡巴的肉穴渐渐走向稳定化，开始有规律的吞咬着张邦昌的鸡巴。精心打扮的云发，早已散落，娇媚年轻的容貌，配上疯妇般的发型，让人看上去十分诡秘。

张邦昌特别喜欢皇后现在这个造型，双手扶住那细腰。感受着那小穴包容的快感，时不时的配合着皇后耸动的屁股，挺下鸡巴。每次这骚浪的女人高喊浪叫着大鸡巴插爆了！

不知道皇后的手有什么神奇的功效，张邦昌渐渐不能忍受皇后那套弄鸡巴的速度，双手将皇后掀翻在床上，看着身下扭腰求欢的皇后狞笑着：“嘿——我要操死你，这个浪货。”说罢抄起玉腿将鸡巴顺着那湿泠泠的阴户插了进去，那插入的速度出奇的慢，慢的让皇后有机会感觉那阴茎在提内的形状，和热度。

“嗯——好粗——我不行了！”慢慢的插入，竟然让皇后达到了高潮，那被举起的大腿空中抽搐了几下，阴道里四周以至子宫内的液体开始在静止的阴茎周围流动着，皇后与将军都停止不动，静心的互相对望着。

“啊——啊——啊——啊，妈呀——停停——啊——将军放过哀家呀！”插在体内的鸡巴开始行动了，需然早有准备，但也无法控制自己的身体感觉，开始可怜兮兮的企求着。

对于美人的哀求，张邦昌不但不停下动作，反而尽自己体能的猛操着。

“妈妈呀——将军——大王——大鸡巴——饶了我——啊——啊！”

张邦昌依旧抬着皇后操着，那鸡巴的上提的力量，让那细腰跟着起来，在跟着插入而落地，动作是那么，玉榻也被弄的啪啪作响。

皇后：“恩——恩——！”呻吟起来，看样子真的不行了，对于自己下身被干麻痹的肢体，郑皇后后悔莫急，不过她的运气很好，韦贤妃此时悠悠醒转，当一眼看到张邦昌那神男般的模样，心里就猜到一二，一定是被摸了龙虎神油。

“——好个不懂事的女娃，怎么给那蛮汉用那种药水！”心里怪需怪着，可自己也不能看着她被操死，只得移到疯狂两人的身边，将那丰满高贵的肉体贴了过去，一边想着自己那阳痿的丈夫抹了那油后，将自己弄的两天不能下床的惨境，心里余悸的看了看插的正欢的鸡巴，比丈夫的还要大几分。 

“作孽啊！”救郑皇后心切，只得豁出去一手握住张邦昌之茎根引入自己洞内。张邦昌也不拒绝，配合的提枪转战。得救的皇后，疲倦的嘘了口气刚想休息，却闻得韦贤妃一声浪叫后，一句等下换我之话，顿时暗叫了声“妈呀、还要来。”晕了过去。

“啊、啊、啊——”的浪叫换作韦贤妃了，她一边忍受着男人粗暴的侵入，一边咒骂起这忘恩负义的郑皇后，想自己为了救她————“哇——”随着一声疼呼，韦贤妃才发现张邦昌神武将大腿折到自己头上，操了起来。

里面的战况那么激烈，门外的亲兵怎么不知。想起韦贤妃皇后的尊贵身份，被张邦昌弄的象青楼的妓女一样的浪叫，引的众人鸡巴拨起，纷纷将淫眼看着跪在地上的几名宫女身上。

正在士兵们轮流奸淫女人的时候，外面闯来一人，此人身份不一般。乃吏部侍郎李若水，怒气冲冲地冲了进来，刚走几步就被张邦昌的亲兵拦住。

为首的亲兵大喝道：“来者何人，速报名来！”

此时李若水早就看见宫女被淫，也知道皇后皇妃贞节不保。心下不快却也无可奈何，如今要的就是保护主子韦贤妃。为此忍气含笑道：“各位兄弟辛苦了，我是吏部侍郎李若水。韦贤妃娘娘召见我的。”

一看来人打扮，估计此人所言不虚，也就给个面子道：“是李大人啊，你先稍等一会儿，我去禀报一下张将军。”

开始以为是普通士兵在内奸淫双后，没想到是张邦昌，心中大骂：“张将军？里面那人定是张邦昌，好个孽贼！”面上却装作一副友好的笑意，拱手道：“有劳兄弟了。”

李若水来的也是时候，张邦昌已经降伏二后，欲火已消。阔步走了出来，远远就笑道：“李大人驾到，小将有失远迎了。”

李若水道：“大将军忠肝义胆，爱民忠君在下是钦佩不以！”

张邦昌客套道：“大人客气了。”

“韦贤妃娘娘召见我的，我想见她！”

张邦昌怎么会让他如意，冷笑道：“大胆，你分明是想入宫与淫妇幽会！”

看来张邦昌是冲着自己来的，怒极之下指着张邦昌的鼻子：“你——你——！”

张邦昌不睬，忽然变脸喝道：“来人将此欲和韦贤妃偷欢之人拿下！”那些亲兵跟随张邦昌多年早就看出其意。没等张邦昌的话说完就将李若水按住。

李若水也看透了张邦昌的意思喊道：“孽贼，你敢捆我！”

张邦昌冷笑道：“你才是逆贼，幽会皇妃罪大恶极！”大义凛然的说毕，吩咐其他人将李若水带下，然后再进屋内，看见两位美人抱头痛哭着，张邦昌连忙上前劝道：“二位美人娘娘，不要伤心。为臣最怕女人哭了！”卑鄙小人，也不想想开始强暴韦贤妃时，人家的泪没少流了。

此时的郑皇后见老色鬼关心自己。连忙跪在地上哭泣道：“奴家是北宋的罪人，您还是杀了我吧！”韦贤妃见了也明其意，跟着跪了下来向张邦昌求死。

看见两位美人决绝的样子，张邦昌不舍连忙扶起，“哎哟我的两位美人，我怎么会舍得你们死了！快快起来，别把柔嫩的玉腿跪坏了。”

两后见张邦昌紧张，也不推辞随着张邦昌之手双双站起，并且很默契的将冰肌玉骨投到张邦昌怀抱，两人一边磨蹭着张邦昌的胸膛，一边哭泣着。

两美在怀张邦昌那斯的骨头酥麻，魂游天际，此时韦贤妃道：“皇上，我们知道您爱我们，疼我们，可是以后我们孤儿寡母的，在朝中怕要被奴才们欺侮了。”

听到二后称呼自己为皇上，张邦昌心中大悦，自是要为她们出头，便喊道：“他们敢，我就取他们性命！”

韦贤妃要的就是这句话，为了保住自己的地位，以后才能继续傲慢地出现在百官面前，韦贤妃不顾廉耻的摸起张邦昌的阴茎道：“皇上，奴家以后就是您的奴婢和妃子了，贱婢会好好侍候皇上的！”

张邦昌的鸡巴被摸，那龙虎油发余威还在，虎目一睁就等着韦贤妃丰满胸脯，韦贤妃会意“咯咯”浪笑，往床上一躺，张开双腿露出阴穴。张邦昌见状准备在上贺兰山，长枪刚到洞口就被握住，张邦昌面色顿时涨红看着媚笑中的韦贤妃道：“贤妃为何握住？”

“皇上要为我俩做主。”张邦昌急喘道：“那是自然！”

今日破宫之后，张邦昌乱伦常以一介家奴淫了双后。两妇人平时看似高贵，其实也是毫无廉耻的贱骨头之人，拼命地送股迎枪，一直弄到天明。两后的呻吟之声此起彼伏，淫声浪笑不时从后宫里传到了守在门口的宫女和亲兵们耳中：“嘻——嘻——痛快死了，皇上你真坏，插得人家舒服死了啦——” 

# 第十六章 金兵入城韦贤妃沦为母狗

数天后，金兵挥师进入京城。在金銮殿上，金人逼迫徽、钦二帝脱去龙袍，跪在地上，看他们对自己的贵妃韦贤妃和女儿天香公主等女人的侮辱和玩弄。

徽、钦二帝等人被押进金銮殿，一进门，就远远看见殿内已经有一金兵皤座在平时只有韦贤妃和徽、钦二帝才能坐的龙椅上，这个金兵脸上有一条刀疤，双脚放在面前的一个什么物体上，一面用刀威吓着几位美妇在殿内检篚彩缎。看到三位金兵押着他们回来，大笑，站起身来驱赶他们数十人至后殿，殿中早已有数十人跪立，命徽、钦二帝等也跟着跪下。徽、钦二帝路过殿中时，偷见那刀疤金兵所搁脚之物，竟然是一位裸体女人，跪趴在椅前，那个刀疤脸起身离开也不敢稍动。从上面看去此女肌肤晶莹通透，身材玲珑毕致，只是雪白的屁股上被踩着几个脚印，她伏在地上，脸被长发遮住，虽看不到容貌，但显见必定出身高贵，只可惜大厦已倾，如今竟沦落为一个下等金兵的脚凳。殿中列有二方桌，押送他们的三个金兵将抢来之物倒在桌上，大笑着对那刀疤脸说着什么，钦宗由于长期与金国使臣打交道，也能通晓几句女真语，于是仔细偷听他们说话。只听得那为首的大胡子笑着对刀疤脸说：“我们兄弟三个在外累死累活，你小子倒在这里风流快活。”刀疤脸大笑着说道：“哪里的事，小弟我在这里为大哥调教雌儿，还不算辛苦？”说毕用脚踹了身下那还扒伏在地上不敢稍动的美女一脚，跟着道：“学几声狗叫。”那裸体美女抬起头来，徽、钦二帝终于看到了她的容貌，真可说的上是羞花闭月，小巧的红唇，秀气的鼻梁，大大的眼睛里噙着的泪光使她具有动人心魄的美，原来刀疤脸脚下玩弄着的竟是在自己面前也是高高在上，昨天还在这金銮殿上一边主持朝政，训斥大臣，一边叫其它皇妃给自己舔着脚，一副旁若无人的傲慢女皇韦贤妃，想当初多少的名门旺族大户的显贵公子为求一见韦贤妃芳泽而不可得，没想到却沦落成泥碾成土。回想自己，堂堂的大宋天子尚且不能自保，更何况眼前这孤苦伶丁的乱世红颜呢。她抬起头来，不解的望着刀疤脸，钦宗知道这是她听不懂女真话，刀疤脸恼怒的一脚把她踹翻在地，疼得那美女“啊”的惨叫了一声。刀疤脸接着大声道：“叫你学狗叫，汪、汪。”韦贤妃默默地爬起来重新趴伏在地上，“汪汪”轻轻的叫了起来。刀疤脸用刀背拍了拍那还有脚印的雪白屁股，她立刻伏下头去伸出红菱小舌舔着刀疤脸的军鞋，看样子不知已受了多少折磨才能够这样心领神会。

“不错，不错，没想到老弟你在家那样的怕老婆，倒把这令北宋臣民人人惧怕的高傲韦贤妃调教成了一只雌犬。”大胡子哈哈大笑道。“呵呵，我可是叫这贱货一边训斥她的臣子，一边给我舔脚趾头的呢。”刀疤脸一边说着话，一边让身下的韦贤妃用小嘴把自己的鞋脱下来，命她伸出红菱小舌，用脚趾夹住随意玩弄。

那大胡子转过身去命那几位正在检篚彩缎的美女做饭，接着座到太师椅上，指着带回来的那二十几位女人对另外那两名金兵说：“阿四、则灭里，你们让这几个娘们自己洗一下，呆会好乐乐。”那两个金兵走上前去，挑了七八个身材苗条的出来，天香公主，康王府的姜醉媚与田春罗两位郡君也在其中，接着让剩下的女人出去打水，稍有延迟，立刻白刃相加，当场杀了两位年龄较大的女人。不一会，那几位做饭的美女将酒菜端了上来，摆放好之后，脱掉全身衣物，露出白皙透明的裸体，很熟练的扒在四位金兵脚前，将雪白的屁股高高的耸立起来，大胡子将脚放在面前扒伏着的韦贤妃雪白的屁股上，一边喝着酒，用生硬的汉语指着天香公主说：“你先脱，脱完了爬过来跪在这里。”大胡子指着脚下。大胡子看来是这四个金兵的首领，具有尽情玩赏新物的权力。 

“想不服从命令吗？”

“我脱。”天香公主的声音在颤抖。不一会她脱光了衣物，整个殿堂都仿佛一亮，天香公主是宫里有名的美女，她的裸体白的令人目眩，温玉一般的乳房晶莹的象透明一般，随着她的呼吸微微颤动，犹其是那种隐私尽露，羞涩欲死之状，真是难以言喻。按照大胡子的命令，她慢慢的爬到了他的脚前。接着又按照命令把雪白的屁股耸起来，自己用白嫩的手指掰开阴部让大胡子赏玩。

天香公主紧闭着双眼，全身因为羞耻逐渐变红。大胡子示意身下正在舔脚趾头的韦贤妃也将屁股调过来，同天香公主并排扒在一起，同样也用白嫩的手指将阴部掰开。在两个旷世佳人高耸着的雪白屁股前，大胡子一边喝着酒，一边左右比较，细细的赏玩着，两女颤抖着自己用手掰开阴道，趴在地上，将身体的一切密秘都暴露给身后男人肆意赏玩。大胡子继续不在意的喝着酒，用手弹玩着美女用白嫩小手自已扒开屁股露出的粉红阴蒂，过了一会，他从桌上拿下两只竹筷，慢条斯理的分别插入面前这两具白的耀眼的肉体。 

“啊——呜——啊——”两女同时仰起了美丽的下鄂，张开小口，晶莹的泪水从她们美丽的大眼睛里顺着秀丽的面庞滑落下来。大胡子并没有停下的意思，将竹筷慢慢的深入——“呜——呜——”两人的呻吟声变成了哭腔，扒开了阴道的的柔嫩小手由于没有命令不敢收回去，雪白的屁股向前紧缩，胸前柔美的乳房随着哭泣声不停的摇晃着，只能拼命的摆着头，长长的秀发甩来甩去。然而她们连叫声都几乎发不出来了，大胡子将毛耸耸的双腿从她们的玉背上搭过去，伸出了脚趾头。韦贤妃立即柔顺的伸出可爱的丁香小舌，细细的绕着脚趾缝舔了起来，天香公主身为尊贵的公主，何时舔过脚趾头，正稍一迟疑，插入穴中的竹筷便用力地一捅，疼的她马上伸出舌头，学着韦贤妃的样子细心的舔起来。

大胡子松开了双手，任两只竹筷在胯下这两个高贵但颤抖着的雪白屁股上晃动。用手指了指康王府的一位郡君姜醉媚。姜醉媚早被刚才金兵杀人吓破了胆，自知不能违抗他们的意思，只有脱光衣物，露出白玉一般的身体，学着天香公主的样子慢慢的爬到大胡子的胯下，撅起肥白的屁股，自己用柔嫩的小手扒开只有康王爷赏玩过的高贵阴户，让眼前这个下等金兵观看。大胡子让她转过身来，拍了拍她的脸蛋，示意她用小嘴把自己的裤子脱下，露出黑癯癯的阴茎。拿着黑癯癯的阴茎，命令胯下这名如花似玉的美女张开小嘴，伸出丁香小舌慢慢舔弄，自己揉捏把玩着她温润如玉的乳房，偶尔又拿起那两根兀自晃动的竹筷，操纵着这两个正细心舔着自己脚趾头的女人那颤抖着的雪白屁股。从钦宗这个角度看过去，两张美丽且带着高贵气质的脸，闭着眼睛，露出苦闷复杂的表情，耸着雪白的屁股，在两只竹筷的操纵下不停的颤抖着，她们不得不流着泪水伸出丁香小舌细细的舔弄着身后男人那肮脏的脚趾。而身后的大胡子则舒适的躺坐着，用双手操纵着两只竹筷，同时把自己从未洗过的阴茎在胯下秀美脸庞的小嘴中肆意抽插玩弄。一切声音都好象停止了，只有被竹筷玩弄着的韦贤妃和天香公主两张小嘴不停的发出含混不清的呜咽声——韦贤妃虽然已经被金兵玩弄过无数次，但除了接受调教时被那些地位同样低贱的金兵女性奴们虐待过，而平时自己侍候的都是金兵中的高级将领甚至统帅，让这样下等的普通金兵玩弄还是第一次，同时又是在这么多平时自己在他们面前装假正经假高贵的奴才们面前被羞辱，因此倍感羞耻。 

“过来，在这里趴下。”过了很久，大胡子拍了拍韦贤妃雪白晶莹的屁股，从姜醉媚小嘴中抽出已经变硬了的阴茎。慢慢的走到韦贤妃身后，从背后将阴茎慢慢的插了进去。韦贤妃葡伏在地上，在大胡子进入她身体的瞬间，韦贤妃一双光洁的玉腿似乎疼苦的抽动了几下，嘴里发出令人棘然的抽泣声。大胡子骑坐在韦贤妃雪白的屁股上，自顾慢慢地、贪婪享受她美好肉体提供给他的快感。故意用缓慢的抽插折磨着胯下这美丽高贵的肉体。

“学狗叫。”大胡子用手拍打着胯下不停颤抖着的雪白屁股。“汪——汪——汪汪——”韦贤妃张开可爱的小嘴随着大胡子阴茎抽插的节奏，尽力的讨好他。

“听说是在你一边训斥你的大臣的时候，一边教会你狗叫的吧？”

“汪——是的——呜——汪汪——呜——”韦贤妃雪白的屁股不由自主的前后摆动着，抽泣着回答骑在她身上的男人的问题。 

“怎么回事啊，说来听听。”骑在她屁股上的男人好象不再意的问道，同时用左手玩弄着她凝脂一般充盈饱满的乳房。

“是疤脸主人教我学的——呜——呜——”

“不准停下来，继续学狗叫。”骑在屁股上的男人猛的捏着她红宝石般的奶头。“啊——汪——汪汪——”韦贤妃几乎哭出了声。

“继续说啊——”男人一边命令她自己用雪白的屁股套弄阴茎一边责问道。

“呜——汪汪——呜——汪——”已经带着哭腔的韦贤妃不知道说什么好，只能撅起颤抖着的美丽的屁股拼命的讨好这身后丑陋的阴茎。大胡子看着自己黑乎乎勃起的阳具在这雪白的股间进出，多么好看的屁股，柔嫩滑腻，随着肉棒的抽插微微颤动，宛如凝脂一般，而它的主人，一个具有摄人心魄的美女，正在自己肉棒的指挥下拼命的用它讨好着自己。突然猛的一巴掌打在颤抖着的雪白屁股上。

“叫你说说你在训斥你的大臣的同时，你是怎样学狗叫的。”

流下了凄楚的泪水，韦贤妃明白了。

“汪，汪——呜——疤脸主人——叫我——舔他的——脚趾头——呜——一边叫我——呜呜——厉声的——臭骂那些跪在我的脚下给我舔着脚的大臣——呜，呜——每骂一句——就让我学一声——一声狗叫——汪，汪——呜、呜、呜——”大胡子不怀好意的笑着。 

“啊，是这样。”突然用左手中指猛的插入韦贤妃那粉红的菊花蕾，毫不可怜的搅动。

“啊——汪、汪——”异样的感觉使韦贤妃惨叫着叫出声来，但仍然不敢停止学狗叫，长长的秀发猛的甩开，全身都在不停的颤抖。

“怎么样，有一种想去死的屈辱吧？”大胡子玩弄着高高耸立着不停颤抖的雪白屁股，有什么还能够比折磨这曾经高高在上的美丽躯体更让人快乐的呢？“汪、汪——是的——”“听说你以前是很高贵？”

“汪、汪——呜，呜——”

“但是以后你就只是我的奴隶，一只被我爱怎么样就怎么样的玩弄你高高撅起的屁股小母狗。”

“是的——汪——主人——汪，汪——”大胡子继续用左手中指搅动着韦贤妃那粉红的屁眼，一面用右手抽打她颤抖着雪白的屁股。一面命令道：“跟着我抽你屁股的节奏学狗叫，每抽你一下，就用你的屁股给我套弄一下鸡巴。” 

“是的——主人——汪，汪——汪，汪，汪——”一面学着狗叫。韦贤妃拼命的跟上骑在屁股上的男人毫不留情的抽打屁股的节奏，用自己美丽的身体不停的套弄着阴茎。大胡子将插在韦贤妃屁眼里的中指抽出来，伸进她的小嘴，在她的红菱小舌上擦干净。挥挥手示意还跪趴在旁边的姜醉媚与天香公主。她们的竹筷还插在小穴中轻轻颤抖，由于不敢让竹筷掉出来，只得夹紧了阴道，撅着肥白的屁股爬了过来，两人羞花闭月的容貌和苦闷、无奈的眼神形成了一道凄艳的风景。大胡子也不取下竹筷，命天香公主扒在自己的身后，跟着自己抽打韦贤妃的节奏舔自己的屁眼，而把姜醉媚的脸伏在韦贤妃雪白的屁股上，命她伸出小巧的舌头。阴茎不紧不慢的玩弄这雪白的屁股跟上面迷人的红唇小嘴。

“啊——汪，汪——嗯——啊——主人——”韦贤妃的带着哭腔的狗叫声慢慢透出性的呻吟，屁股扭动了起来，但每当她刚有一点感觉，骑在屁股上的男人就会故意的将阴茎抽出来，塞入吐着舌头的姜醉媚小嘴中。

“汪，汪——呜——呜——汪，汪——主人——求求——汪、汪——”韦贤妃不停的甩动着秀发，被折磨的苦闷和无奈使她快要崩溃，自己的奴才们都在眼前，而自己却象一条跪趴在那里的小狗，不停的学着狗叫，被这个人的阴茎肆意的玩弄着高高颤抖着撅起的雪白屁股。无边的黑暗慢慢袭了过来，韦贤妃秀美的大眼睛里流下了凄楚的泪水。从此，再也得不到一刻的安乐了，再也不会有富丽堂皇的住宅，再也不会有豪华的宴会，再也不会有众多的面首，有的只是男人身上的恶臭，只是心灵扭曲的无休止的兽欲，或许身后骑在屁股上正在肆意玩弄着她的男人将会是她一生的主人——大殿中回荡着清脆的抽打韦贤妃屁股的声音和她那抽泣苦闷的狗叫声。“汪，汪——呜——呜——汪，汪——主人——求求——汪，汪——”被肆虐折磨的苦闷和无奈，使跪趴在地上的韦贤妃快要崩溃。带着哭腔的狗叫声透着凄凉的呻吟，不停的甩动着秀发，高高撅起的雪白屁股颤抖着，拼命的配合骑在屁股上的男人阴茎抽插的节奏。大胡子双手从韦贤妃身下伸过去，肆意的慢慢把玩着颤抖的雪白双乳，突然毫不怜悯的用力掐着她红宝石般的奶头。

“啊——汪，汪——呜，呜——啊——”韦贤妃疼得全身都绻缩成一团，秀眉皱在了一起，失神的大眼睛流着凄楚的泪水，然而没有命令却不敢停止学狗叫。

“汪，汪——呜——呜——饶——主人——求求你——汪，汪——”无边的黑暗吞噬着她，从金兵兵临城下开始，自己就已经被套上了奴隶的颈圈。虽然自己拼命的讨好金兵，为金兵调教和送去了大量的美女性奴，但金兵还是不领情，还是将自己做为最下等的性奴对待。

多少名门贵族，达官显贵为求一睹芳泽而不可得，现在却象狗一样的趴在地上，任何的才学都失去了作用，唯一能够做的只能是高高撅起雪白的屁股，拼命的讨好骑在上面的男人那丑陋的阳具。

“汪，汪——呜——饶了我——主人——求求你——汪，汪——”男人故意停下抽插，用手继续拍打着，命令韦贤妃自己耸动着雪白的屁股套弄他的阴茎。韦贤妃拼命的跟上骑在屁股上的男人毫不留情的抽打屁股的节奏，用自己美丽的身体不停的套弄着阴茎，一想到屁股上这个丑陋的男人将变成自己的主人，心里就象在滴血。 

“啊——啊——汪，汪——主人——嗯——求求你——别拿出去——汪汪——主人——呜——”

“学得挺不错嘛，不过不准停止学狗叫。”男人不怀好意的将阴茎从颤抖着的屁股中抽出来，命令韦贤妃自己用白嫩的手指掰开阴道，露出粉红的阴蒂。将韦贤妃雪白的屁股当成板凳坐好，将阴茎插入同样趴伏在面前的姜醉媚郡君的樱桃小口。

“感觉怎么样啊？”骑在屁股上的男人似乎不在意的问姜醉媚郡君，同时用手用力的拧着她红宝石般的奶头。姜醉媚郡君的樱桃小口被粗大的阴茎塞满了，如何还说的出话来，只能撅着肥白的屁股，拼命的点头。雪白的屁股上插着的竹筷随着她含弄阴茎的节奏，微微的颤动着。

“竹筷可不准掉下来，掉出来就杀了你。”男人一面示意正在给他用心舔屁眼的天香公主郡君爬到胯下，伸出丁香小舌，给被命令自己用白嫩的手指掰开阴道的韦贤妃舔阴蒂，一面好象漫不经心的说道。两位美丽的公主趴在冰凉的地上，撅出肥白的屁股，拼命用阴道收缩夹住细细的竹筷，由于身体的紧张，竹筷仿佛在雪白颤抖着的屁股中一上一下的自己动着，看上去就好象是竹筷自己在玩弄她们美丽的身体。

被骑在地上的韦贤妃秀丽的大眼睛笼罩着苦闷、无奈、痛苦的复杂眼神，凄楚的泪水在秀丽的脸庞上流淌着。由于是自己用白嫩的手指掰开阴道，只能够用美丽的乳房把上身撑在地上才能够把肥白的屁股撅起来。在天香公主丁香小舌的舔弄下，洁白如玉的身体不停的抽痉。大胡子背转身来坐在韦贤妃的不停抽痉着的雪臀上，怡然自得看着姜醉媚郡君的樱桃小口套弄自己的阴茎。偶而提起她的秀发，伸手去玩弄韦贤妃用白嫩的手指掰开的柔嫩阴道，或者使劲拧几下天香公主郡君伸着舌头的秀丽的脸，使胯下的这两个高贵雪白的身体不停的颤抖哭泣。在她们的旁边，刀疤脸一边喝着酒，一面用脚趾肆意玩弄着趴在身前的两个美女的高耸着的雪白屁股。而那两个叫做小四和则灭里的金兵命令殿中站着的其余女人脱光湿衣，跪在他们面前，双手抱在后脑上，将肥白的双乳挺出来，用刀尖玩弄乳头，两人互相用勃海语开着玩笑，哗笑不已。 

时间不知道过去了多久，徽、钦二帝跟其它一百多人还跪在后殿中，双手的大拇指被绳索系住，膝盖都已跪麻了。夜晚的风早已凉了下来，从脸庞呼呼的吹过，夹杂着血腥味，带来大殿中韦贤妃她们凄凉苦闷的抽泣声。

“啊——啊——”殿中传来天香公主郡君的惨叫声。原来是刀疤脸走到大胡子的身旁一把拽住她的头发，拖到自己面前。将她用两手手肘撑在地上，高高耸起雪白的屁股。天香公主象小狗一样的趴好后，刀疤脸毛耸耸的右腿很随意的搁在雪白的屁股上，将发着恶臭的阴茎塞入小口中，命令她含住套弄。接着抽出刀来朝着他们的方向，随便指了几人大声叫道：“蛮子来，蛮子来！”被指到的数人走上前去跪在殿中。刀疤脸用刀指着走进来前面的那个人说：“蛮子过来。”那人双手背缚于后，不敢站起来，只得跪行到刀疤脸的面前。刀疤脸用刀抬起那人的下巴，用眼睛恶狠狠的看着却不说话。

“大人饶命啊，大人饶命啊——”那人心知不妙，白晃晃的刀在颈前的感觉，使他吓的全身哆嗦，不停的求饶着。“啊——”刀疤脸突然将刀插入了他的颈中。鲜血“噗”地射了出来，那人惨叫着慢慢瘫倒在地，全身不停的痉挛。鲜血不停的流淌着，慢慢的流了一地。天香公主郡君象小狗一样趴伏在血泊中，拼命的吸着刀疤脸发着恶臭的阴茎，雪白的屁股不停的哆嗦，整个人几乎瘫倒在血泊里。

“不准将竹筷掉出来。”看着在颤抖着的雪白屁股中不停上下摇动的竹筷的命令道。将沾满鲜血的刀在胯下的雪白屁股上擦了几下，又用刀指着其中一人让他过来。跪在殿中的数人如何还敢过去，相对棘然，竟无一人还坐得起身来。“叫你呢。”刀疤脸用刀指着一个青年壮汉说道。

“大人饶命啊，大人饶命啊——”青年壮汉向前爬行几步，拼命的用前额在地板上磕头。刀疤脸似乎并不理会那磕头的青年壮汉，一把抓起胯下正拼命含弄阴茎的康王府郡君天香公主的秀发，看着充满恐惧和痛苦的秀丽脸庞，命她伸出可爱的小舌头，用沾满鲜血的刀尖慢慢玩弄。刚刚在眼前杀过人的明晃晃的刀在脸颊、小嘴中肆意玩弄，天香公主吓得几乎失去了神智。刀疤脸不怀好意的笑着，突然一脚把她踢翻在地，抓住她的头发，把她向那个青年壮汉拖了过去。由于怕被面前这个凶狠的男人责罚，天香公主不敢让插在屁股中的竹筷掉到地上，拼命的夹紧阴道，摇晃着沾满鲜血的屁股跟着爬了过去。那青年壮汉还在不停的磕头。 

“怕什么啊？”刀疤脸笑着对那壮汉说。接着命令天香公主钻到那青年壮汉的胯下，解开他的裤子。

“含住他的鸡巴。”刀疤脸命令脚下这个象一只小狗不停颤抖着的雪白肉体说。“不要啊——呜，呜——”天香公主哭出声来，知道如果含了那青年壮汉的鸡巴很可能就会被一起杀死。

“呜——呜——我是主人一个人的——求求你——不要杀我啊——呜呜——”已经将皇室公主高贵的身份抛的无影无踪，无边的恐惧笼罩着她，只有伸出丁香小舌含住刀疤脸发出恶臭的脚趾头拼命舔弄。刀疤脸没有说话，只是默默的将壮汉的头按下去。

“呜，呜——我是主人的小母狗——汪，汪——呜——呜——”看到男人并没有理她，天香公主几乎绝望了。满脸流着泪水，自动的学起了狗叫，她的声音很清脆，使整个溢满血腥气的大殿中充满了凄凉。

“这么说只要不杀你，叫你做什么都行了？”刀疤脸好象不在意的说着话，突然一刀将面前那壮汉的头砍了下来。喷着鲜血的人头突然滴溜溜的在天香公主的脸前打转，使她一下子昏了过去，美丽的身体趴在了血泊中，跟旁边这具无头的死尸一样不停的抽痉颤抖着——“原来雌儿就是这样学狗叫的，是不是这样的啊？”那边骑在韦贤妃雪白屁股上玩弄的大胡子哗笑了起来，他已经将阴茎从姜醉媚可爱的小口中抽了出来，命令韦贤妃自己用手指掰开阴道，缓慢的插入温润的肉洞中。

“汪，汪——是的——主人——呜——呜——”被男人用手抓着头发责问，韦贤妃只有不停的哭泣着回答。骑在屁股上的男人毫不留情的用手抽打着屁股，主宰生死的阳具深深的插了进去，敏感肉洞深处的奇特感觉，仿佛就要将她的身体快溶化掉一样，整个大殿杀人的气氛和被强迫的屈辱开始变成强烈电流，使她的身体在无意识中颤抖着哭泣。

“啊——汪，汪——求求——汪——深一点——主人——汪汪——”在无边的黑暗中，韦贤妃流着凄楚的泪水，从身体到灵魂都屈从给这个骑在屁股上丑陋的男人。

“啊——主人——嗯——汪，汪——求求你——主人——啊——”那艳冠东京的女皇被无边的黑暗吞噬了。巨大的阳具慢慢的深入，每进一点都让韦贤妃洁白的双腿仿佛抽动一下，被强迫着做出不能自主的奇怪姿势，使玩弄着她屁股的阳具好象控制了她的整个身体。

“小母狗把舌头吐出来。”骑在屁股上的男人一下抓住她的头发让美丽高贵的脸庞对着他，现在这个这个身体已经变成了他肉棒的玩物。

“汪、汪——嗯——啊，啊——汪，汪——主人——我是主人的小母狗——汪——啊——”让人恐怖到灵魂的战栗将她已经带到了无限的狂涛中，双眼流着泪水，吐着舌头，大声的哭着，同时被催逼着不停的学着狗叫和说着主人喜欢听的话，拼命的用白嫩的手指掰开阴道，耸动颤抖着的雪白屁股，讨好那主宰着生死的阳具。在大殿的另一面，清醒过来后意识到自己并未死去的天香公主，现在正象小狗一样趴在刀疤脸的脚前，按照命令乖巧的不停摇着插着竹筷的雪白屁股，吐出舌头舔着主人的脚，不时小声的“汪，汪”叫着。刀疤脸猛地踢了她屁股一脚，说道：“把这颗人头叼到殿门去堆好。”天香公主柔弱的身体几乎被踢翻在地，她默默的爬起来，用小嘴叼起人头，摇晃着雪白的屁股爬到殿门去放下，那支竹筷还插在她的屁股中，随着她的爬行不停的摇晃，仿佛是尾巴一般。大殿中腥风血雨，韦贤妃那被肉棒抽插时苦闷的狗叫声、清脆的用手抽打屁股的声音、以及叼着人头在血泊中爬来爬去摇晃着的雪白屁股，交织成带着几分恐怖、几分凄艳的奇妙景象。 

# 第十七章 北宋灭亡韦贤妃侍候傀儡皇帝张邦昌

金兵入城洗劫后，北宋灭亡，金人正式册封一向主和的张邦昌为帝，国号“大楚”，建立了傀儡政权。金人暂时退出京城，回到自己在城外的军营中。

宵禁三日后，张邦昌与各位亲将商定大计后，开宫门迎大臣，正式昭示天下，张邦昌登基做了金人的傀儡皇帝。

而韦贤妃被金兵抓到军营里剥光衣服，拴上狗链，还故意让她穿上了一双鞋跟特别高的性奴高跟拖鞋，然后将她关在狗笼里公开展示了三天，让所有的金兵都来看到大宋百姓最害怕的女皇，原来只不过是他们金人的一只最驯服最听话的狗而己。狗笼的外面还故意安排四名出自北宋名门的佳丽和最有名的女尤，穿着整整齐齐的御林军制服，跪在一旁给狗笼里的韦贤妃舔脚，在给韦贤妃舔脚时，其中一名佳丽还要跪着双手捧着韦贤妃暂时脱下来的性奴高跟拖鞋，就象韦贤妃平时在宫里一样。原来这是金兵故意加倍羞辱韦贤妃的方法，他们让韦贤妃在狗笼里要象平时自己在宫里那样，装出一副假正经高高在上的样子对待她的下人，让金兵看到她作威作福的一面。两个金兵的女性奴，穿着女王的制服，赤着双脚，守在狗笼边，一边把光脚踏在狗笼的铁网上，示意象狗一样四肢着地跪趴在狗笼里，正在骂给她舔着脚的两个佳丽：“笨得象猪一样，舔个脚都不会，舔得哀家一点也不舒服，给我掌嘴一百！”的韦贤妃过来给她们也舔舔脚。韦贤妃在金兵的女性奴面前果然十分的听话和温顺，马上隔着狗笼给两位女王舔起脚来。与此同时，两个给她舔脚舔得她不满意的北宋佳丽正被她罚跪在一旁自己打自己的耳光。有金兵来看热闹时，两个看守的女王马上收起在韦贤妃面前的女王样，很卑贱的跪在金兵面前低着头，娇滴滴介绍说：“主人请看，狗笼里的女人就是让北宋百姓最害怕的他们女皇的韦贤妃，可是在我们金人面前，她只不过是一只最驯服最听话的母狗而己。主人叫她做什么，她都不敢反抗。”

“真的吗？真是太好玩了。”金兵们议论着，韦贤妃听着他们把自己当狗一样品评着，羞得无地自容，恨不得钻进地里去。但是，她还得按照金兵的命令，做着更多更让她羞耻的事情，例如学狗撒尿让他们欣赏，学狗叫让他们听，摆出平时在宫里的傲慢样子训斥侍候她的佳丽让他们取笑等等，百般凌辱，让她对金兵更加的害怕和屈服。三天后金人把她放回宫里，她回宫后投靠到傀儡皇帝张邦昌脚下，然后又开始装得很傲慢地向其它人大发淫威了。韦贤妃认定，只要她可以永远凌驾在百姓的头上，装出一副假正经的高贵样，让不知内情的老百姓继续崇拜自己，把自己象圣母一样看待，那在金人和张邦昌面前就是做个连妓女都不如的烂货，贱货，给他们舔脚，让他们随便插洞，向他们摇尾乞怜也在所不惜。而且，以前大家也并不知道她上金銮殿训斥大臣时，竟然是按照金人的命令，不敢穿鞋子和内衣，赤着双脚，脖子上还拴着狗项圈那样的狼狈在主持朝政，金人在扶植张邦昌的同时，再次搜刮金银，即使妇女的钗钏之物也在掠取之列。开封府担心金银不够，金人无端挑衅，便在开封城四周设立市场，用粮食兑换金银。由于京城久被围困，粮食匮乏，百姓手中的金银也无所用，便纷纷拿出来换米。这样，开封府又得金银几万两。然而，开封城已被搜刮数次，金银已尽，根本无法凑齐金人索要的数目。金人只好作罢。 

张邦昌当上了傀儡皇帝后，想起自己以前备受女皇韦贤妃的戏弄，经常在金銮殿上给韦贤妃舔脚和打骂，现在自己当了皇上，一定要好好羞辱韦贤妃才能显示自己的地位。而韦贤妃也知道自己现在是虎落平原被犬欺，很识相地乖乖收起以前在张邦昌面前的傲慢样，服服贴贴地给自己以前的奴才张邦昌做起性奴来。

金銮殿上。傀儡皇帝张邦昌高高地端坐在殿堂的王座上，跪在他脚下的女人竟然是平时傲慢无礼，装得高高在上，一副神圣不可侵犯的样子的威严的女皇韦贤妃。此时的韦贤妃脖子上拴着狗链，脚踏性奴高跟拖鞋（张邦昌特命她在自己面前要穿上性奴高跟拖鞋），身上只穿着透明的乳罩和性感的丁字裤，正浑身发抖妖媚地给张邦昌舔着脚。张邦昌故意让大臣们跪在下面，象往常一样，向韦贤妃三呼万岁。韦贤妃一边继续给张邦昌舔着脚，一边按照张邦昌的命令很傲慢地冷冷对大臣们说：“都给哀家跪着吧。以后哀家跪着侍候新皇上时，你们也要陪哀家跪着。哀家本来就应该是皇上的奴婢，只是原来的皇上太没用了，才让哀家骑在他头上作威作福，现在有了圣明威严的新皇上，哀家也该恢复自己本来下贱的身份，给新皇上做乖乖听话的妃子了。” 

“哈哈哈，喂，贱奴，吏部侍郎李若水不服寡人当皇上，你准备怎样惩罚他呢？”

“是，主人。”那个被叫贱奴的韦贤妃似乎正等着这句话呢，她迅速地吻了吻张邦昌的脚趾，站起身来，向李若水走了过去。李若水这才发现韦贤妃的腰间挂着一根皮鞭。她是个非常美丽的女人。飘洒柔顺的长发，高挑的身裁，修长的美腿，娇小而骄傲的皮丁字裤，迷人的肚脐，高耸的乳峰，还有恶意的淫笑。

“李若水！”韦贤妃突然大喝。

“是！韦贤妃娘娘！”李若水不由自主地回答着。

“看到哀家给主人舔脚的贱样了吧，学哀家刚才给主人舔脚的贱样舔哀家的双脚！”

“是！”李若水艰难地使自己趴倒去吻韦贤妃的鞋跟。

“啪！”皮鞭抽在李若水身上，李若水抽动了一下。

“爽吧，嗯？你这家伙！”韦贤妃一脚把李若水踢翻，使他脸朝上，正对着自己的阴部。左脚鞋跟蹍着李若水的乳房，皮鞭抽在他腹上。李若水在这个妖艳的女人脚下蠕动着，乳头痛得受不了，小腹也是热辣辣的，阴茎却痛快地一跳一跳的，这个被张邦昌叫为贱奴的美丽女人丰挺的阴埠和滚圆的两股在上面晃来晃去，他快乐地痛苦着，艰难地呼吸着扭动身躯，好让这个女人再用力些。张邦昌公然掏出阴茎手淫起来。 

“这个女人。。。。。。啊，贱奴韦贤妃！”他肆无忌惮地大叫着。其他大臣也兴奋地扭动着身体。

“要哀家抽你吗？可怜的贱货！嗯？”

“是，韦贤妃娘娘！”

“怎么样，哀家的底裤是不是很美啊？”

“是，是！”

“哈哈哈——”韦贤妃大笑着，突然扬腿向李若水的阴部猛踢过去。

“啊——”李若水撕裂地哀号，韦贤妃抽打起他来。杀猪般的号叫使韦贤妃更加兴奋，她用尽全力折虐脚下的男人，每抽一鞭，屁股就一扭一扭的，王座上的张邦昌看着，精液射了出来，啪啪地溅在地板上。

“牵他过来。”张邦昌满足地对韦贤妃说。

“是，主人！”韦贤妃恭敬地回答着，把李若水踢了过去。

“舔。”张邦昌命令李若水。

“别妄想了，你这狗奴才！”李若水倔强地回答。

“啪！”皮鞭重重地抽在他脸上。是韦贤妃。

“嘿，你这可恶的性猪，你明白自己在说什么吗！？”韦贤妃大义凛然地斥道。李若水抬头看了看韦贤妃：“我只向您屈服，韦贤妃娘娘！” 

“哼，是吗！？”韦贤妃恶狠狠地冷笑着。“你知道这是什么吗？无知的蠢货！”韦贤妃指着地上的精迹，突然跪下，向张邦昌爬过去，温柔地含住他的阴茎，努力地舔了起来，她极尽全力地去服伺这坚毅的男人，屁股在梅执礼面前一晃一晃的。

“你，你，韦贤妃！！”李若水愤怒地嚎叫着。

“对！我这女人！正是皇上最忠实的奴隶！”韦贤妃突然站起来，持鞭而立，威风凛凛地指着李若水：“你也快向皇上屈服吧！”

“我——我——”李若水贪婪地看着韦贤妃，终于乖乖地舔地板上的精液。

“感觉幸福吧？舔着主人的精液！”韦贤妃嘲讽地看着扭曲的梅执礼。

“我可是为您舔的！”

“住口！贱货！”韦贤妃把李若水踢翻，一屁股骑上他的脸，就在张邦昌脚下虐待那男人。

“哈哈——”张邦昌的人大笑着。

“韦贤妃，去给大臣们舔舔吧！”

“是，主人！”韦贤妃恭顺地从地板上向原来自己的奴才们爬过去，大臣们把精液射入韦贤妃口中，韦贤妃吞了下去。然后是更多的大臣将精液射入韦贤妃口中。李若水蜷在地上，这时候他发现所谓韦贤妃圣母并不是什么高贵的女人，也只是个贱货而已。

“好了，贱骨头，让寡人也玩玩你吧。”张邦昌离开王座，向韦贤妃走了过去。韦贤妃热切地跪迎着，双手把皮鞭高高捧起。张邦昌接过皮鞭，翻身骑在韦贤妃背上，左手牵住颈圈，右手挥鞭猛抽韦贤妃娇嫩的屁股，真是令人痛心。但韦贤妃却显得很兴奋，她快乐地浪叫淫笑着，身体一弓一弓地，迎合张邦昌的鞭打。张邦昌的阴茎也拍打着她的背部。

“啊！用力，主人——啊！——”

张邦昌站起来。“底裤。”

“主人，这么多人——”

“啪！再不听话就不让你当皇妃了。”张邦昌一掌刮在韦贤妃脸上。

“是，主人。”韦贤妃羞耻地拖去了仅有的小皮底裤。大臣们震傈地盯着韦贤妃娇贵艳丽的阴唇，还有屁沟，啊——“啪！”可是张邦昌这家伙却恶狠狠地把皮裤摔打在阴户上。

“啊！”韦贤妃惊叫一声，痛苦地抽动着。

“你就喜欢我作贱你，对吧，贱奴！”

“啊，是，主人！”

“说：‘请抽我吧！’！”

“是，请抽我吧，主人！”

张邦昌放肆地扒开韦贤妃的阴唇，又继续抽打，阴唇红肿起来。张邦昌把韦贤妃翻过来，让她在背后将阴户高高撑起，壮大的阴茎粗鲁地挺了进去，一手抽紧项圈链，一手还狠狠地抽打韦贤妃。身躯摇摆，阴茎狂挺。韦贤妃剧烈地颤抖着，任凭这男人抽弄自己，只是狂叫着，大笑着。一切就这样结束。

“求主人让奴婢做主人的皇妃好吗？奴婢会乖乖听主人的话，替主人办事的。”韦贤妃倚着张邦昌，乖乖地伺弄他的阴茎请求道。

“哈哈——”张邦昌得意地大笑着，用手狠狠地抓弄韦贤妃的阴部。韦贤妃痛苦地呻吟起来，却不得不装出很享受的样子。

第二天，张邦昌从外面回来了。韦贤妃连忙从自己的房间爬到宫门口去迎接他。韦贤妃爬到张邦昌脚下，用嘴为他叼去鞋子。奴才们吃惊的看到平时凶得跟一只野猫一样的韦贤妃竟跪着跟在张邦昌脚下象狗一样爬进了后宫。她垂着头，身子好象还害怕的在颤抖。张邦昌很傲慢地坐在了平时只有韦贤妃才能坐的龙椅上，而韦贤妃则一直爬到他的脚下，冲着他的脚很响的磕了三个头，之后小心翼翼的捧起张邦昌的左脚，把它放在自己那高傲的头上。

“躺下！”韦贤妃柔顺的躺在主人的脚下，一任主人的双脚盖住了她整个的小瓜子儿脸。

“不是叫你光着双脚的吗？谁让你穿鞋子了？”

“奴婢该死！奴婢该死！”韦贤妃眼神一扫，边上一个侍女忙爬过来，用嘴给韦贤妃脱下了性奴高跟拖鞋，韦贤妃一双莹白如玉的光脚就这样高高举起被张邦昌捏在手里随意地玩弄起来。

“哦——！”躺在地下的韦贤妃不由的呻吟起来。她微闭着双眼，睫毛很快的眨动着，心中慌乱地砰砰直跳。胸上下起伏着，可还是不敢有半点反抗的动作，只是娇滴滴地讨好着张邦昌：“嘻——，痛快死了，好过瘾啊，主人你真会玩弄我们这些贱女人，谢谢主人玩弄贱货的贱脚。”

“你以前不是经常对我说你的脚很高贵，要我随时给你舔脚吗？”

“奴婢该死，求主人饶命。奴婢知道以前做错了，奴婢以后再也不敢了，求主人饶命。奴婢的贱脚只是在奴才们面前装高贵的，在主人面前，只配让主人玩弄而已。奴婢的贱脚乖乖，奴婢的贱脚听话。” 

“哈哈，贱货！给我跪到墙角去！午后才能起来。”说着张邦昌扬长而去。

“是，主人。”韦贤妃乖乖地爬到墙角跪着不敢起来，吓得浑身发抖。

“启禀娘娘，皇上已经走了，请娘娘起驾吧。”宫女颤抖着跪在韦贤妃面前说。

“大胆！没听主人说要罚哀家跪到午后吗？”韦贤妃啪啪给了宫女两记耳光，声色俱厉地说：“还不跪到哀家背后，替哀家舔脚。”

“是，娘娘。”宫女心想，神气什么，被人罚跪还耍威风，贱！

# 第十八章 三女甘为傀儡皇帝张邦昌为奴

韦贤妃自从被傀儡皇帝张邦昌强奸后，张邦昌又正式登基做了皇上，她识相地收起原本在张邦昌面前的傲慢女王样，开始死心塌地地做被他随叫随到的性奴，以保住自己的荣华富贵。而那个本来也高高在上的郑皇后也赶紧收起了皇后的臭架子，和韦贤妃一起给张邦昌做性奴，从此两人平时继续装出一副假正经的高贵傲慢样，暗地里却是任由张邦昌打骂作贱的浪货。 

这天韦贤妃和张邦昌一起从金銮殿回后宫，俩人坐上了车，像往日那样，张邦昌将韦贤妃搂在怀里，头靠在韦贤妃高耸的胸脯上，手不自觉的就抓住柔软的乳房轻轻地抚摸着。双手伸进衣服里面，用力搓揉着肥大的奶子，手指捏住乳头用力的捻动。韦贤妃一阵骚痒的感觉从乳房传遍了全身，身子有点发软，心里竟是盼他再用力些。

张邦昌抚摸着肥嫩的乳房，感觉乳头一点点发涨发硬，心下大喜。一边用手指逗弄着乳头，腾出另一只手掀起裙子，伸进去摸蜜穴，韦贤妃的骚屄已经渗出了淫液。

张邦昌叫韦贤妃把衣服和裙子脱了，因韦贤妃没穿内衣和内裤，就一丝不挂地跪在张邦昌面前，叉开双腿任张邦昌摸自己的骚屄和大奶，而韦贤妃把张邦昌的裤子脱了，含着他那根又大又粗的鸭儿，韦贤妃把屁股龚得很高，瓣开屁眼、屄说道：“贱婢淫贱，请主人责打贱婢的骚屄、责打贱婢的屁眼、责打贱婢的屁股。”韦贤妃很懂得作贱自己来取得家奴张邦昌的欢心。

张邦昌抬起手就向韦贤妃的大屁股打去，只听见“啪，啪，啪”的响声从车里传出。车外的宫女听见响声就知道是张邦昌在打韦贤妃的大屁股。这时韦贤妃的一个贴身宫女撩开车帘问张邦昌道：“主人要不要皮鞭。”张邦昌一边打一边说：“这车上小了，不要。”张邦昌打了一阵后就从车上的小盒子里把两根假鸭儿拿出来，韦贤妃看见后马上把自己的骚屄和屁眼瓣开让张邦昌把两根假鸭儿捅进自己的屄和屁眼里来。

俩人正意乱情迷，车停了下来，郑皇后寝宫到了。韦贤妃匆匆穿好衣裙，屄和屁眼里还捅着两根假鸭儿便携着张邦昌下了车，郑皇后和天香公主早领了众人等候。天香公主在韦贤妃的威迫下也加入了给张邦昌做奴的行列，与两位母后一起共侍一夫。

天香公主见了韦贤妃，看见她的头发有点凌乱便知道她和张邦昌在车上淫乱了一翻，又见她双腿夹着走路，似乎怕什么东西从腿间掉下来似的。就先嘲笑一阵，并伸手把韦贤妃的裙子向上一撩，就看见她的下身夹着两根假鸭儿。韦贤妃说：“鬼丫头进了屋看我不打烂你的屁股。”然后进上房。一进房，韦贤妃和郑皇后早把自己的衣裙脱了，一丝不挂来到张邦昌面前为他宽衣解带，然后韦贤妃和郑皇后跪在地下瓣开张邦昌的屁眼开始舔弄起来。 

天香公主扭动着雪白的屁股，阴户已经湿淋淋的了。

“你的骚屄又流那么多水，真是个欠插的淫妇。”张邦昌说。

天香公主吐出鸡巴，娇媚地说∶“好主人，你既然知道，就把你的大肉棒插进来嘛。”天香公主顺势趴在地上，叉开双腿，高高地翘起了粉嫩的大屁股，浪声道∶“主人，贱货的骚屄淫得不行了，求主人可怜可怜，用大肉棍狠狠的干我吧。”张邦昌故意逗她∶“不行啊，在车上我才和韦爱妃干了好久，累得很。”

天香公主眼珠一转，道∶“这样吧主人，你躺在床上好好休息一下，累的活儿让奴婢我来干。”

张邦昌道∶“你的花样还真多。”说罢，就在床上躺下。天香公主双腿跨在张邦昌身上，手扶着大肉棒对准屄口坐下去，肉棒被连根吞没。然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在屄内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得俩人下体一片狼籍。 

“哦——啊——啊——贱货的——小淫穴——好爽——噢——哼——大肉棒——干得我——美死了——啊——啊啊——”

张邦昌说道∶“干死这个小淫妇。”抓住天香公主的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插。天香公主喊不出声，只得拼命扭动身子，张邦昌舒服得大声呻吟∶“哦——哼——你可真是个荡妇——太舒服了——啊啊——干得好——”

干了一柱香的时候，交换体位，天香公主仰天躺着，双腿成大字向上抬起，屄和屁眼正对着张邦昌的鸭儿，张邦昌的鸭儿对着天香公主的屁眼就一插到底。天香公主大叫一声说：“啊，主人的鸭儿真凶，”这时韦贤妃和郑皇后跪在张邦昌的屁股后面，瓣开张邦昌的屁眼舔弄着，韦贤妃用一只手摸着张邦昌的蛋。天香公主的屄和屁眼被张邦昌的鸭儿来回交替的肏着。四人都激烈地蠕动着，屋里的宫女们也脱光了衣服围着张邦昌她们自摸。整个房间里充满淫靡的气氛，不断回响着淫声浪语∶“哼——噢——我的骚屄——爽到天了——啊啊——”

张邦昌把鸭儿从天香公主的屄里拨出来，拉着郑皇后将身体翻过来，变成狗爬式，从后面进行攻击，左冲右突，肉棒在阴道中更深的进入。郑皇后扭腰摆臀迎合着，尖声浪叫着，“啪、啪”的肉体撞击声，和淫浪的叫声混合着在室内回响。

“啊——啊——哦——好哥哥——亲丈夫——好主人大肉棒插得——妹妹——贱货的小穴——好爽啊——哦——噢——干到贱货的花心了——啊——啊啊啊——喔——你的肉棒——真大——啊——哦——用力——用力肏——肏烂贱货的小淫屄——”

郑皇后的大脑一片空白，只知机械地扭动身躯，声音也渐渐减弱，在喉咙发着“咕、咕”的呻吟，在张邦昌持续有力的冲击下，终于达到激情的顶点。

俩人双双达到高潮。张邦昌被滚烫的阴精一刺激，马眼一酸也想射精，随即想到还没插过韦贤妃的屄，怎么可以就此泄精，便忍住了。 

郑皇后浑身颤抖着倒在地上，不停地抽搐，随即瘫软着一动也不动了。

张邦昌放下郑皇后，爬到韦贤妃身上，吻住了她的红唇，舌头伸进小嘴搅拌着。然後又去吻她的耳垂，沿着脖子吻下来，来到高耸的乳峰。使劲揉搓着肉球，奶头含进嘴里又吸又咬，爱不释手地玩弄着。

“爱妃，你的奶子好大，真是一对巨乳啊！”

韦贤妃在张邦昌的玩弄下，又开始哼哼唧唧，要大肉棒插进阴户，就像一条发情的母狗。看到她淫荡的模样，张邦昌也忍耐不住，于是开始又一轮奸淫。韦贤妃摆动柳腰，小肚子不断向上挺着，双手紧紧抱着张邦昌的屁股。

天香公主和郑皇后在一旁看着，不觉又分泌出大量的蜜汁，她们爬到床边摇晃着粉臀，娇声道∶“主人贱货的屄也要吃大肉棒。”

张邦昌伸手抚摸着两个女人的骚，见她们的小穴和屁眼都有些红肿，不禁诧异道∶“你们还没够吗？真是天生淫荡的母狗。” 

“是，我是欠干的淫妇，母狗，我的小穴就是想要男人插。”

张邦昌才将肉棒插入天香公主和郑皇后的淫穴，韦贤妃又叫起来∶“不要——不要拿走大肉棒——我要肏——快肏我的小屄——”

张邦昌左右为难，一个宫女说道：“不如你们三个并排跪着，让主人轮流肏屄。”

“好，就这么办。”

三个美妇人并肩跪着，高高翘起雪白粉嫩的屁股，沾满淫液的花唇大大的张开，露出粉红色的肉洞，等待着肉棒的插入。张邦昌一手抱一个屁股，一会儿肏韦贤妃，一会儿肏天香公主，一会儿肏万氏，忙得不亦乐乎，三个美妇扭腰送臀，争相迎合，淫声浪语不断，不久相继达到高潮。

终于，在韦贤妃的尖叫声中，张邦昌将阴精射入她的子宫。

四人抹拭干净，穿好衣服，走出房门便看见宫女宝珠裙子撩到腰际，露着光溜溜的下身，一个小厮在后面正干着她的小穴，见她们出来，赶忙分开，垂手肃立。

郑皇后道∶“你们先干着，等完了进去和她们一起收拾一下。”

宝珠应了一声，两人又干起来。

张邦昌好奇地问∶“你们宫里的女子都不穿裤子吗？”

“岂止裤子呢，连内衣也不穿的，这样干起来比较方便。”

“这法子好，我屋里的宫女，以后我也叫她们内衣，内裤也不穿。张邦昌又对韦贤妃说，今后东宫、西宫的宫女也不许穿内衣，我好随时随地搞她们，肏她们的骚屄和屁眼。”

“哼，吃着碗里的还想着锅里的，便宜了你。”韦贤妃说道一边说笑着，到了花厅，郑皇后早已命人摆好宴席。吃过饭又玩了一会儿牌，至掌灯时分，张邦昌和韦贤妃才起身，各自回寝宫休息。

# 第十九章 金人玩弄韦贤妃傀儡皇帝藏床下

第二天晌午，张邦昌在路上遇着韦贤妃和她的两个贴身宫女，就和她们向韦贤妃这里走来。路上张邦昌问韦贤妃：“你们穿内衣、内裤没有？”韦贤妃说：“主人你不是不让我们穿吗？贱婢都没有穿，里面是光光的，”因平时宫里都是些宫女，男人们都在外面。韦贤妃和两个宫女就将裙子撩起来露出雪白的屁股和流着淫水的骚屄给张邦昌看，张邦昌用手摸着韦贤妃雪白的屁股，然后又摸向骚屄，发现屄水流了很多。 

张邦昌说：“我才摸你，屄水就流了这么多”

韦贤妃说：“贱婢在路上看见皇上人家的屄就痒了啦，这个时候骚屄当然要流很多淫水嘛。”

张邦昌说：“想不到平时端庄、贤淑的大家闺秀也这么淫荡。”

韦贤妃说：“主人，我们女人平时看起来很高贵，一旦光条条叉开屄被男人肏的时候就变成了一个下贱的荡妇，而且自己都想成为下贱的性奴。主人我就是这样的女人，我是你的贱货、是你的性奴，我这光条条的身子是你的，贱婢要一丝不挂、光条条的睡在你的面前，叉开双腿，瓣开她的骚屄和屁眼，供皇上的大鸭儿肏。”

张邦昌说：“你除了让我肏你的骚屄、骚屁眼还怎么做？”

韦贤妃说：“贱婢光条条的跪在你的面前，龚起屁股让你狠狠的打贱婢的光屁股，然后瓣开屄、瓣开屁眼让你打贱婢的骚屄和骚屁眼。贱婢又跪起来把两个乳房拿给你打，然后又把自己吊起来，叉开两腿，你用皮鞭狠狠地鞭打贱婢，贱婢在你的面前是一个骚货，是一条母狗，是你下贱的贱货。贱婢光条条、一丝不挂跪在你的屁股后面瓣开你的屁眼，用舌头舔你的屁眼，。贱婢又象狗一样从你的跨下爬过去跪在你的鸭儿面前张开嘴，你把尿直接拉在贱婢的嘴里。”这时韦贤妃和两个宫女都把自己的衣服和裙子脱掉了，光条条，一丝不挂的和张邦昌一边说着话一边走着。 

张邦昌一只手伸进韦贤妃的骚屄里，另一只手打着韦贤妃的光屁股，而韦贤妃的手也伸进张邦昌的裤子里，捏着又粗、又大、又硬的鸭儿。就这样走进了韦贤妃的寝宫。

两人回到寝宫，正想继续鬼混，宫女从外面匆匆忙忙跑进来说：“皇上，娘娘，不好了，有两个金兵来了！”

傀儡皇帝张邦昌一听他的主子金人来了，早就吓得魂飞魄散，早没有了这几天做儿皇帝和在韦贤妃面前的威风，浑身发抖，直说怎么办？怎么办？原来金人经常会进宫来玩弄韦贤妃，而张邦昌未经金人批准，竟敢私自也来和韦贤妃鬼混，金人肯定不会高兴，这正是张邦昌所害怕的。后来还是韦贤妃聪明，让他藏到了床底下去。可怜堂堂一国之君，竟然要藏到床底下，眼巴巴地看着自己所爱的女人被两个下等金兵玩弄和凌辱而不敢出声。直到那两个金兵走了才敢灰溜溜地爬出来。而韦贤妃更是无耻，刚刚还对傀儡皇帝千娇百媚，百依百顺，现在一见金兵，早已把张邦昌这个傀儡皇帝丢在脑后，马上对金兵投怀送抱，百般献媚。

张邦昌藏到了床底下后，韦贤妃赶紧穿上了衣服，狼狈不堪地爬到宫门口低垂着粉头跪着，一副迎接主人的贱样，跪趴在宫门口恭候金兵的到来。 

金兵有时还要韦贤妃躺倒在地上，把自己的贱脚高高举起来，妖妖娆娆地翘着脚趾头，以表示她在自己面前是贱骨头的骚货。金兵双手把韦贤妃洁白如雪般的妖娆赤脚倒提在手里随意玩弄揉捏，韦贤妃也不敢有半点反抗。只是被玩弄得受不了时，不时发出淫荡的呻吟声和求饶声。

两个下等金兵正是金兵入城时在金銮殿上强奸韦贤妃的刀疤脸和大胡子，他们到了韦贤妃的宫里，推门进去。只见正对宫门，有一女子，30多岁年纪，皮肤如雪，体态婀娜，天生的美人胚子。身上穿着一身透明的吊带超短裙，脚踏性奴高跟拖鞋，跪在地上，眼神像一个听话的女仆，望着地下。双手举过头顶，手中托着一支皮鞭，正是高贵的韦贤妃。

“奴婢叩见主人，奴婢给主人请安，求主人调教奴婢。”韦贤妃跪在门口迎接，并娇滴滴地给两个下等金兵请安。

刀疤脸接过皮鞭，用手抚摸那一头披肩长发。 

“贱货，知道怎么做吗？还不把衣服和鞋子脱了。”

“是。主人。”

韦贤妃听话的脱去那身透明的吊带超短裙和性奴高跟拖鞋，赤着双脚，露出迷人的酮体。脱完又跪下，始终不敢抬头。

“听说你竟然向你的家奴张邦昌投怀送抱？我们奉主子之命，前来调查。”

“奴婢该死，求主人狠狠惩罚奴婢吧。”

啪！

那美丽的酮体上，一条红印。

“数着！”

“啊！一，谢谢主人。”

啪啪！

“啊！啊！二，三，谢谢主人。”

一口气十几鞭下来，只打得平时盛气凌人的韦贤妃发出杀猪般的可怜的叫唤。

“我打你打的好吗？”

“打的好，奴婢皮紧，惹主人生气，奴婢该死，您打死奴婢吧。”

“好了，过来拴狗链吧。我们主子说了，以后你不仅不必怕那个张邦昌，反而要好好玩弄他，教他象你一样，俯首贴耳地乖乖为我们金人服务。让张邦昌继续给你做家奴的事我们会通知他的，你不用再怕他了。”

“是。主人。谢谢主人。”韦贤妃紧爬两步，金兵拿出一个狗项圈，韦贤妃配合的伸出了她的头。这个狗项圈，是她身份的的标志，上面还有个小铃铛，一动很响，还有一个挂钩，上面能拴绳子。戴好后站起来，显得体态更加迷人，韦贤妃又跪下，背对主人。一切准备停当。金兵拉着项圈上的链子，在屋里爬了两圈。

“感觉怎么样，母狗。”

“小畜生知道，小畜生觉得很屈辱，很刺激，很向往。”

金兵一拽项圈上的链子：“走，给我继续爬。”

“呜——呜——”

金兵在前面牵着链子，韦贤妃在后面跟着，可怜平时高傲的韦贤妃真好像是狗一样地在地上一直爬来爬去。铃铛声，女奴的呜呜声搅在一起，很好听。

“哈哈，哈哈，美人，来吧，爬过来，让我玩玩。”大胡子说。

韦贤妃心里感到无比屈辱，浑身因此而微微发抖，羞红的脸像火烧一样。 

这时躲在床底下的张邦昌开始听到从屋内传来了金兵的呻吟声，而且很是强烈，这使他很疑惑，便顺着床底下往外看，他清晰的看到了韦贤妃光着身子，正一丝不挂地跪在两个金兵的跟前，不停的含着两个金兵的阳具，不时地伸出舌头来舔，张邦昌下面的东西神奇地涨大起来，他干脆把自己的阳物也拿出来，不停的套弄着以配合房间里的动作。

两个金兵在韦贤妃口里的阳具都显的坚挺无比，韦贤妃仍然在努力的含着，刀疤脸一把抓住韦贤妃的头发，将韦贤妃的头转向他这边，使劲的按着韦贤妃的头，把整条阳具都塞到韦贤妃口里，大胡子金兵则蹲下来在后面玩弄着韦贤妃的阴部，还不时地用手去扇韦贤妃那白嫩地屁股，每扇一下，韦贤妃总会发出淫荡地叫声，好像是在舒服地乞求着。

接着，噼噼啪啪打屁股地声音越来越密了，而前面韦贤妃更加卖力地舔着刀疤脸的阳具，大量的口水顺着韦贤妃身上留到地上，就在这时，韦贤妃被那两个人抬起来，扔到了床上，大胡子很快的坐到床头，而韦贤妃也翻了身跪趴在他的面前，开始吻和舔着那人的奶头，高翘的屁股完全展示在刀疤脸的面前，那刀疤脸从裤子上抽出了皮带，有节奏的抽打着韦贤妃的屁股，韦贤妃一边呻吟着，一边仍然卖力的舔着，不一会，坐在床头的金兵示意韦贤妃舔他的阳具，韦贤妃非常顺从的舔着，而后面的刀疤脸也用左手的大拇指和食指粗暴的插进了韦贤妃的肉穴和屁眼，并以很快的速度插着，韦贤妃哪里受得了这样的刺激，整个人都软趴下了，那刀疤脸上了床，把韦贤妃整个人从后面抱起，在大胡子的阳具上准确的放了下来，就这样，韦贤妃就骑在了那人上面，张邦昌在床底下，可以听得到肉和肉互相碰撞得声音，韦贤妃淫荡的叫着，整个人都俯在那金兵的身上，刀疤脸也抓住时机，用力的按住韦贤妃的屁股，提起阳具，捅进了韦贤妃的屁眼了，突如其来的袭击使韦贤妃痛得大叫了一声，但是在快感面前，疼痛就显得微不足到了，在一阵前后的夹击后，韦贤妃泄了，但仍然拼命得翘着屁股去迎合两根阳具的进入，淫叫声仍然不断，张邦昌在下面也看到那刀疤脸已经是大汗淋漓，大约又过了5分钟，那刀疤脸终于嚎叫着在韦贤妃屁眼里射了，大胡子坚持不一会也射了，韦贤妃无力的趴着，但是那金兵不肯让韦贤妃歇下来，让韦贤妃将阳具上的残留的精液舔干净方肯罢休。而张邦昌在床底下也早已泄之千里。

金兵把韦贤妃轮奸后，又在韦贤妃每个乳头上各夹了一个衣服夹。

“啊！”剧痛从乳头传遍全身，韦贤妃在微微颤抖。

“不痛、不痛，你会习惯的。”

“是，是。主人。奴婢该死。奴婢在主人面前只不过是专门给主人玩弄的贱狗，请主人随便玩弄贱货吧。”

“钻到笼子里去。”

旁边有个铁笼子，是韦贤妃平时经常关奴才用的，而现在，平时温文尔雅，喜欢摆出一副高高在上神圣不可侵犯的韦贤妃只好温顺的爬进去，把自己关在了狗笼里。

“哈——”金兵得意的大笑着走了。

后来韦贤妃被抓到金国洗衣房做妓女后，经常被大胡子和刀疤脸带着在他的男男女女的朋友圈子里聚会，只介绍说韦贤妃是皇妃，以前在她的国家里人人都怕她，连皇上都要给她舔脚，是一个傲慢的女王。却从不把他的朋友介绍给韦贤妃，大概韦贤妃还没有资格认识他们。韦贤妃自认为是贵妇，可是在这些令人仰视的金人面前，韦贤妃不过是个有些身份的性玩具。在他们的聚会上，任何人都可以命令韦贤妃做任何事，韦贤妃常常被剥得精光，一任这些男男女女肆意玩弄侮辱。一次她们把韦贤妃双手绑在背后，双乳用特制的钢夹紧紧夹住，乳头被刺穿，挂上小环，然后吊上一个托盘，里面放上酒水点心，伺候他们。 

# 第二十章 仗金兵淫威韦贤妃反奴为主

刀疤脸和大胡子终于还是知道了韦贤妃勾搭张邦昌的事，他们把韦贤妃吊起来打了个半死，并叫她约张邦昌过来，要韦贤妃当着他们的面好好教训这个家奴，以后再也不准她给这个家奴做奴了，否则他们金人的脸面岂不大失。

等到了掌灯时分，张邦昌溜进后宫，直往韦贤妃的屋子走。到了门前，只见门虚掩着，推门进去，里面黑黝黝的没有一丝亮光。往前走几步，门“吱呀”一声关上了。忽然亮光一闪，蜡烛被点燃了。只见韦贤妃端坐炕上，郑皇后陪在一旁。张邦昌正想上前，不料被人从后面拧住了胳膊，用绳子绑了个结实，腿弯里一踢，不由自主的跪在地上，一看，竟是上次自己藏在床底下看他们玩弄韦贤妃的两个下等金兵刀疤脸和大胡子。

仗着有金兵主子在场，韦贤妃冷笑着道∶“好个癞蛤蟆，也不撒泡尿照照自己什么样，就欺负到我头上来了。今儿就叫你死在我手里。” 

张邦昌吓得魂不附体，哀求道∶“娘娘，是我混帐，求娘娘饶过我吧！”

“饶过你？说得倒轻巧！这样吧，你叫你老婆来给我做奴婢使唤，我就饶了你。”

“娘娘明鉴，我哪有这么大胆子跟我老婆说呢。”

“不敢说，那可就不能怨我了。”

张邦昌捣蒜般磕着头∶“求娘娘再给条活路。”

“好，那就再放你一马。”韦贤妃说着伸出一只脚∶“你把我的鞋舔干净。”

张邦昌无奈的膝行向前，伸出舌头，舔着韦贤妃的绣鞋。起先是硬着头皮舔，过了一会竟有些兴奋，抬头道∶“娘娘，你给我松了绑，反正我落在你手里，也逃不了。”

韦贤妃心想有理，遂跪到刀疤脸面前，求刀疤脸解开张邦昌的绳子。解开了绳子，张邦昌胳膊一松开，便捧着韦贤妃的腿，仔仔细细的将绣鞋舔了个遍。然后将鞋袜脱下，露出白玉般的脚，将脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾后，舌头灵巧的在脚心移动，韦贤妃被舔得痒痒的，不由得低声呻吟。

张邦昌舔过脚上的每个地方，连脚丫缝里也舔个干净，又换了另一只，舔着舔着，舌头往上移。石榴裙解开了，韦贤妃赤裸的下身毕露无遗。张邦昌继续努力的舔着，韦贤妃的两条腿就像被口水洗过了，在火烛下闪着亮光。刀疤脸过来脱掉了韦贤妃的上衣，揉搓着肥嫩的奶子，含着乳头轻咬，大胡子也和郑皇后搂抱在一起。 

韦贤妃呻吟着，大腿不由自主的张开，肉穴里分泌出晶莹的蜜汁。张邦昌凑到穴洞口，将淫水全部吸进嘴里，舔着肉唇和阴核。忽然，韦贤妃抬脚，狠狠的踹在张邦昌的胸口，张邦昌不防备，一跤跌在地上。

韦贤妃上前脚踩在张邦昌脸上，道∶“好个张邦昌，你以为我就那么便宜了你么？来人啊，过来扒光他的衣服。”

张邦昌被两个在一旁侍候的宫女剥得一丝不挂，韦贤妃拨弄着他那半硬不软的阴茎，笑道∶“舔脚也能叫你的鸡巴硬起来，看来你喜欢这么做啊！郑皇后，把你的脚也给他舔舔，很舒服的。”

于是张邦昌捧起郑皇后的腿仔细的舔着。那边三个人搂抱在一起，刀疤脸的肉棒狠插着韦贤妃的嫩穴，大胡子玩弄着韦贤妃的豪乳，韦贤妃身体起伏，淫声不断。张邦昌忍不住又硬起来，有些涨痛，不顾后果的想插入郑皇后的小穴，被扇了一巴掌。

大胡子将他按倒，韦贤妃冷笑道∶“不让你吃点苦头，你就不知道厉害。”然后“啪、啪”的打了几个耳光，又捏起粉拳打在鼻子上，张邦昌鼻血流了出来，韦贤妃喝道∶“把你的脏血吃了，不许掉地上。”张邦昌哪敢反抗，只得把流下的血都舔进嘴里。

韦贤妃用两根手指夹住阴茎，捏了几下，那阴茎呼的涨起来，硬梆梆、紫乌乌的。

“哼，这鸡巴还挺大的，只是我瞧着它恶心，不如割了吧！”

张邦昌大惊∶“不，不要啊，求娘娘放过我，我给你做牛做马——”

“呸！谁要你做牛做马了，你也配！”韦贤妃将蜡烛拿在手里∶“你那毛太多了，我先给去掉。”说着把火苗凑到阴部，浓密的阴毛在烛火中发出一股烧焦的臭味。

张邦昌痛得大叫，韦贤妃道∶“不许喊！一个大男人，还吃不住这点痛么，你再喊，立时就阉了你。”

张邦昌吓得不敢吱声。

“这就对了，若是你乖乖的，我一高兴，说不定给你点好处。”

火苗继续舔噬着阴毛，张邦昌咬紧了嘴唇在忍受着。不大一会儿，阴毛被烧光了，阴茎和阴囊突兀在那里，显得十分丑陋。韦贤妃放下蜡烛，把软软的阴茎握在掌心揉捏着，道∶“这会怎么软了？”忽然，她妩媚的一笑，举起纤纤素手，搓揉自己肥嫩的乳房∶“张皇上，你瞧我的奶子大不大，白不白？”

张邦昌望着她风骚的样子，一时忘了疼痛，舌头舔了舔嘴唇，道∶“很大、很白。”

“你想不想吃奶啊？”

“想——想——”张邦昌喃喃的低语，肉棒又涨得铁硬。

“先给你吃点油，可不准喊哪。”韦贤妃脸带微笑，举起蜡烛一斜，滚烫的烛油滴落下来，滴在大龟头上。张邦昌只觉一阵钻心的痛从下体传来，阴茎又软塌塌的垂下。韦贤妃朝阴部踢了一下∶“哼，真不识好歹。”

“啊！”张邦昌痛得差点晕过去，不由得惨叫一声，瘫倒在地上。 

“别装蒜了，快起来。你强奸我的时候挺像个男人的，现在怎么不行了？宫女，把刀子拿来。”韦贤妃手拿雪亮的小刀，在张邦昌的阴茎上刮来刮去。

张邦昌吓得魂飞魄散∶“不要！不要啊！我再不敢了。娘娘大人大量，饶了我吧，以后娘娘叫我做什么都行。”

“是吗？我要你做我的狗。不许再叫娘娘，要叫主人，听见没有？”

“是，是。我是你的狗，主人。”

“是一条母狗！”

“这——是，我是主人的母狗。”

“母狗的奶子怎么这么小，要想法子弄大点。宫女把那边的夹子拿过来。”韦贤妃拿起一只夹子，往张邦昌的小乳头上一夹，张邦昌痛得刚想喊，看见韦贤妃冷酷的眼神，只得忍住。韦贤妃又在另一只乳头上夹上夹子，然后点头道∶“很好，现在主人要看母狗怎么被操，你快趴着，把屁股抬高。”

张邦昌迟疑了一下，韦贤妃大怒，从旁抓起一根皮鞭“唰”的一下抽过去，张邦昌的胸膛上立刻起了一道血印。韦贤妃狠狠抽打着∶“竟敢不听主人的话，我打死你这条母狗。” 

张邦昌在地上打滚，胸脯、背脊、屁股上暴起道道血印，“不，不要打了——饶了我吧，我服从主人——”张邦昌像狗一样趴下，撅起屁股。

“这样才乖。”韦贤妃拍拍他的屁股，扭头朝那边正在干郑皇后的刀疤脸道∶“主人，你要不要过来操我的母狗。”

刀疤脸正猛操郑皇后的小穴，哪里舍得放下，气喘嘘嘘的说∶“贱货，你叫大胡子操吧，我这儿忙着呢。”

韦贤妃笑说∶“是，主人。”又去求大胡子。大胡子上前，分开张邦昌的两瓣臀肉，挺起肉棒，狠狠插进了张邦昌的屁眼。张邦昌感到自己的屁股要被撕裂了，发出一声凄厉的惨叫。他摇晃着屁股挣扎，想逃避但又不敢，只能痛苦的呜咽。

“好极了，用力干，操烂他的屁眼！”韦贤妃兴奋地高喊。

大胡子快速有力地抽插着，感到那屁眼儿十分紧密，道∶“皇上，你向来在外厮混，不想这后庭竟没被人操过，今儿让我拔了头筹。”他大为兴奋，越发有力的干着。

“啊！痛啊！”张邦昌干燥的屁眼感到一阵阵撕心裂肺的疼痛，扭动屁股悲惨地哀号着。然而嘴里惨叫着，阴茎却抑止不住的硬起来，一阵奇特的快感从痛苦中产生。

“鸡巴硬起来了？原来你喜欢别人强奸你，真是天生的贱货！”

韦贤妃看着看着，渐渐的感到身体燥热，小穴酸痒。她揉搓着自己的玉乳，手指捏着乳头，口中低低的呻吟，肉穴里涌出大量的淫水，顺着大腿往下淌。

韦贤妃上前，抓住张邦昌的头发，两腿分开骑在张邦昌脸上，命令道∶“母狗，快给主人舔穴，要舔得我舒服。”

张邦昌忍着剧痛，伸出舌头努力地舔着，在肉唇、阴核、屁眼上灵活的移动，越舔越兴奋，止不住全身发抖。这时刀疤脸已干得郑皇后连续高潮，他丢下郑皇后，过来吻着韦贤妃的红唇，在肥嫩的奶子上大力揉搓。 

韦贤妃淫荡的呻吟着，她觉得尿道里酸酸的，小便有点急，然而又被舔得舒服至极，不想离开∶“哦——你真会舔——舔得我好舒服——噢——你舔得我——要尿尿了——”

张邦昌道∶“主人，你尿在我嘴里吧，我都吃下去。”然后继续猛舔肉穴。

韦贤妃实在忍不住了，括约肌一松，尿水像瀑布一样，倾泻到张邦昌的嘴里。贾瑞快速的往下咽，但还是来不及，部份尿水从嘴里溢出来。此时，大胡子已射出了阴精，他拔出肉棒，一股白浊的精液混合着血丝，从张邦昌的屁眼里流出来，尿水和精液都流到地板上，渐渐混在一起。

韦贤妃“啪”一巴掌打过去，怒道∶“你这条母狗，弄脏了我的地方，我要你把地板舔干净！”

张邦昌毫不犹豫地趴在地上，一下下舔着地板。

刀疤脸将韦贤妃放倒在炕上，扛起雪白的大腿，将肉棒插进嫩穴抽插起来，韦贤妃扭动腰肢，肥白的屁股上下迎合，口中浪叫着∶“啊——啊啊——用力插啊——哦——哼——我要哥哥的——肉棒狠干——啊——噢——妹妹的——小淫穴要给插烂了——不要停——用力——我是淫妇——我要大肉棒——干死我——啊——啊——” 

刀疤脸受她的刺激，凶狠地抽插着，没多大工夫，马眼一酸，阴精喷射而出，肉棒随即软下来。

这时张邦昌已把地板舔干净，见韦贤妃欲望不能满足的样子，忽又色胆包天，爬上炕抱住她，抚摸着细嫩的肌肤，舌头舔着乳晕，将粉色的乳头含在嘴里吸吮。韦贤妃体内的欲火本无处发泄，此时被男人抱在怀里爱抚，更加淫浪不堪，玉臂搂住张邦昌的脖颈，两腿盘在他的腰际，湿淋淋的肉穴摩擦他的小腹和阴茎，口中不住的呻吟。

张邦昌再也忍耐不住，涨得铁硬的肉棒狠狠的插进嫩穴，直入子宫。韦贤妃一激灵，抬腿将张邦昌踢翻，跳将起来，如猛虎扑食般压住他，跨骑在他身上，纤手将肉棒送入骚穴。接着扭腰摆臀，上下耸动，巨大的乳房不断的晃动，白嫩的屁股撞击着张邦昌的小腹。

“啊——啊啊——我操——操死你——哦——好美啊——啊——用力——再用力——太好了——干啊——大肉棒——插进我的子宫——插烂小淫穴——啊啊——哦——”

张邦昌只觉得肉棒被紧紧的包围，彷佛被小穴咬住了，要吸进去一般。他抓住韦贤妃的豪乳揉搓着，颠动屁股，让肉棒更深入的插进。

俩人疯狂地交合着，过了许久，才双双达到高潮。刀疤脸将韦贤妃从张邦昌身上拉了下来，韦贤妃象狗一样趴在了地上，头被刀疤脸用脚踩着贴着地板。刀疤脸抬起脚托起她的下巴，韦贤妃不用吩咐就伸出了舌头给刀疤脸舔起脚来，但刀疤脸还是把她光着身子关进了狗笼里。 

金兵走后，韦贤妃仗着有金人撑腰，可不怕张邦昌了，她威胁张邦昌给自己做奴，否则就要告诉金兵主人。张邦昌果然被吓怕了，只好又恢复了自己家奴的身份。韦贤妃得势不饶人，对傀儡皇帝张邦昌的侮辱比以前有过之而无不及。

韦贤妃恢复以前对他说话的口气冷冷地说：“我要是告诉金兵主人说你调戏强奸我，你会怎么样？嗯！”说着从狗笼里爬了出来，站起来快步走上前去，啪啪就是几个耳光，打的张邦昌东倒西歪。

“蠢猪！敢让老娘出丑！”韦贤妃左手扯着他的头发，右手连连十几个耳光。

“贱货，你这个臭男人，我今天要插死你。”

“贤妃主子，看在我跟你了那么多年的分上，饶了我吧。”张邦昌开始害怕的抱着她的大腿哀求道。

“贱货，我今天就要在这些奴才们面前插死你，你们要好好的看着，我是怎么统治男人的！”韦贤妃看着宫女们，她现在就象是一头母豹，长发散乱的披撒在她漂亮而妖艳的脸庞上。面对着宫女们说：“今天我要让你们你们这些贱货开开眼界。” 

说着，大声的对宫女说“把我的家伙拿来！”

宫女拿了一个大大的橡胶假阴茎，跪着双手递给韦贤妃。

韦贤妃走到张邦昌的后面，用她高耸的双乳顶着张邦昌的头，一股醉人的香水味飘过来，她的双手摸着张邦昌的前胸，因为她太高了要低下头，长发披散在张邦昌的脸上，吻着张邦昌的耳朵，充满挑逗的说：“贱货，哀家要插死你。”说到这，韦贤妃一把把张邦昌推开，刚才的温柔换成了粗暴，真是个女魔啊！

“你们，把衣服给我脱了！”韦贤妃厉声命令那些在一旁看得发呆的宫女们。

在这个凶恶的女人面前，她们根本不敢违抗，只好乖乖服从。

韦贤妃叉着腰，看她们都脱完了衣服，韦贤妃在她们身边转了一圈，不屑的说：“看你们都这么瘦，要是插你们还不把你们给插死。”宫女们从来没有想到过女人会对她们这样说话，这样的话本应是男人对女人说的。

“你们这些贱货，说，哀家漂亮吗？”说着，这个妖艳的女人叉着腰，头发向后一扬。

“漂亮。”众宫女跪成一排齐声讨好着。

韦贤妃赤身裸体的站在她们面前，这是个何等漂亮高大而修长的女人啊。30多岁的女人，高耸的乳房一点都没有下垂，她的大腿性感修长。

“看到了吗，我是比男人更厉害的女人”

说着，韦贤妃穿上了硕大的假鸡吧，“看着，我是怎样插男人的。”韦贤妃走过去，一个巴掌扇过去，“给我趴下，屁股翘起来，让我的鸡吧好进去。”宫女们在旁边大气都不敢出，看着韦贤妃象男人一样把她的鸡吧塞进了张邦昌的屁眼，张邦昌发出杀猪般的嚎叫，两只手拼命的在地上爬，想逃脱，但韦贤妃有力的双手抱紧他的腰，男人越是反抗，韦贤妃好象越兴奋，开始了她疯狂的强奸，她的鸡吧快速的在他屁眼进出，韦贤妃的腰力比男人的还要厉害，随着节奏，韦贤妃两只大乳房也在众宫女眼前蹦跳着，她疯狂的摇摆她的长发，好象不知疲倦，把男人翻过来，抱着他的双脚在肩膀，这样她的鸡吧可以更深入，张邦昌已经没什么力气反抗了，任由韦贤妃狂插，因为韦贤妃高大，插他的时候，她的乳房刚好打在男人的脸上。

“嘻嘻——真爽，呵——好痛快呵！。”韦贤妃已经插得香汗淋漓。

“男人都是给我插的，我是统治你们男人的女人，知道吗？！”

韦贤妃一边插，一边打她跨下的男人。她真是一个凶残，狂暴，不可一世的女人，在这样的女人面前张邦昌不得不屈服于她的淫威。

从此以后，张邦昌对韦贤妃死心塌地，百依百顺，韦贤妃时时将张邦昌招来，先对他施以凌虐酷刑，进行百般的折磨，然后是狂乱的交合。

# 第二十一章 押往金国路上韦贤妃献媚完颜赛里

就在金兵大量掠取财物时，金军统帅得知康王赵构在河北积极部署军队，欲断金人退路，又担心兵力不足，不能对中原广大地区实行有效统治，因而，在立了傀儡政权之后，准备撤军。在撤退时，金人还烧毁开封城郊的房屋无数。“东至柳子，西至西京，南至汉上，北至河朔”，在这样一个广大的地区，金兵“杀人如刈麻，臭闻数百里”。这给广大人民带来了深重的灾难，罪行滔天，令人发指。

四月一日，金军在掳掠了大量金银财宝后开始分两路撤退。一路由完颜赛里监押，包括徽宗、郑皇后及亲王、皇孙、驸马、公主、妃嫔等，已于前三日沿滑州北去；另一路由完颜斡离不监押，包括钦宗、朱皇后、太子、宗室及孙傅、张叔夜等几个不肯屈服的官员，沿郑州北行。被金人掳去的还有朝廷各种礼器、古董文物、图籍、宫人、内侍、倡优、工匠等等，被驱掳的百姓男女不下10万人，北宋王朝府库蓄积为之一空。金兵所到之处，生灵涂炭。如此惨烈的灾难，给宋人留下了难以治愈的伤痛，也成为此后历朝志士仁人奋发图强的精神动力。

一天韦贤妃正跪在地上给押解她们的完颜赛里舔脚趾，被天香公主撞见，连韦贤妃都这样，其她人可想而知。

最后到达会宁府的前一天，在大帐之中，完颜赛里当着天香公主等女俘的面，公然搂着韦贤妃，要她敬酒喂食。他酒兴大发，带着很浓的醉意，使用生硬的汉语，一会儿说：“自今以后，赵构须唤我阿爹。”一会儿又对天香公主和姜醉媚说：“你们须叫我公公。”一会儿又逼着康二宗姬神佑叫自己“祖公”。韦贤妃似乎也焕发了青春，她在完颜赛里面前，忸怩作态，却又撒娇献媚，曲意逢迎。宴会散后，天香公主在完颜赛里的帐房里，看到昔日被万民崇拜的韦贤妃竟跪着被一个银镣女奴用狗链牵着象狗一样爬了出来。银镣女奴还不时地回头用皮鞭抽她几下。

“贱货！敢不听主人的话。”

韦贤妃垂着头，身子好象还害怕的在颤抖，一直爬到完颜赛里的脚下，冲着他的脚很响的磕了三个头，之后小心翼翼的捧起完颜赛里穿着皮鞋的左脚，把它放在自己那高傲的头上。 

时间一点一滴的过去，完颜赛里就那样把他高贵的左脚踏在身下这个跪得很低的女子的头上，只顾与他的将领们谈起话来。而她也就那样一动不敢动的跪着，好象连大气也不敢出。

“好了。”完颜赛里突然的发话叫韦贤妃全身一震，她连忙从头上把那只脚放下来，嘴凑在靴面上吻着，低声而颤抖的叫着：“主人——！”

“我的鞋底好象不大干净。”完颜赛里这样说的时侯，才垂下眼来看着这个跪在他脚下的女人。

“奴婢知道了！”她崇拜的仰起花一样的粉脸，香舌从檀口中轻吐出来，贴在捧起的靴底上舔舐了起来。看她陶醉的样子，倒比刚才轻松了不少，双颊也映出了一丝酡红，好象是在做一件很久以来一直很想做的神圣的事情，叫人觉得跪着的她面前的完颜赛里好象她的主命之神。

舌头上的黑色大家都能看清了。“去刷刷！”完颜赛里的声音不高，也不严厉，甚至还带着一丝优雅得有点天真的微笑，但没人怀疑话语的威严。

“奴婢回来了，主人。”来回韦贤妃都是爬行，看得出她有点受不了膝上传来的痛楚了，她轻咬着银牙，但很执着。

“脱鞋！”

“是主人！”韦贤妃凑上嘴去，轻轻的叼住就褪了下来，也许是完颜赛里暗中疼了她？不然不会那样好脱的，用嘴。大家都在想。

“躺下。”韦贤妃柔顺的躺在主人的脚下，一任主人还穿着袜子的双脚盖住了她整个的小瓜子儿脸。

吸气，深深的鼻吸声，透过完颜赛里穿着罗袜的脚缝传到每个人的耳鼓，竟还是那样的清晰。后来韦贤妃竟似有些痴迷了，她不由自主的伸出舌头舔着完颜赛里的袜底，完颜赛里也竟好象忘了他并没发出这样的命令。

完颜赛里眼神一扫，边上的女奴忙爬过来，就着韦贤妃的脸用嘴给完颜赛里脱下了袜子，一双莹白如玉的光脚就这样不轻不重甚而有些随意的踏在了这一张仙子一样白里透红的嫩嫩的处子之脸上。

哦——！脚下的韦贤妃不由的呻吟出了声。她微闭了双眼，睫毛很快的眨动着，心中慌乱得砰砰直跳。胸上下起伏着，可还是不敢伸手扶一下觉得有点沉重了的那双脚。

“给我暖暖脚趾。”韦贤妃热切而慌乱的双唇微张着，寻到了一根小趾，深深的含了进去。

金人给韦贤妃吃了一颗催情丸，不一会儿她果然春情大动，竟主动扑到金兵脚边，求他们干自己。完颜赛里说道：“想我们干你可没那么容易，你要跪下来求我们啊！”

韦贤妃已经欲火烧心了，于是就说道：“贱奴求主人，求主人插我吧！”

“你以前那么刁蛮，死都不肯帮我吮脚趾、我为什么要插你呢？” 

“贱奴知错了！你大人有大量，宽恕贱奴吧！”

“做错就要受惩罚！”

“你罚贱奴吧，罚贱奴吧！”

“罚你吮我十只脚趾，还要舐脚板底。”

“我吮，我吮。”

“且慢，我要玩一个游戏。”

“什么游戏呀！”

“游戏名叫做盲妹吮脚趾，你做盲妹，我们五个男人，你先逐个试味。”

“对！试完味就蒙住你的眼睛，再吮一次、认不认得我们的脚趾什么味道呢？”另一个金人说道。

“认定又怎样呀？”韦贤妃问道。

“认得那一个，那个就会同你做爱咯！”

“如果全部认得呢？怎样呀！”

“那么我们就轮着上咯，好不好呀？”

“好呀！好呀！你们轮大米啦！”韦贤妃说道。

“怎么会突然间贱得这样！”一个金人说。

“这丸仔果然好利害，淑女都都变淫妇呀！”另一金人笑道。

他们开始玩这个游戏，韦贤妃帮他们每一个人脱鞋、然后吮食每个人的脚趾。每吮完一个人，她们就自报名字。 

“我名叫大爷、叫我大爷啦！”

“我名叫爷爷，叫我爷爷。”

“我名叫插我，叫一次插我。”

韦贤妃只好跟着他叫一次：“插我。”

“大声讲十次，大声一点！”

“插我、插我——”韦贤妃大声地叫，众人都大笑起来。

另一个说：“我名叫我食屎、讲十次，要大声过刚才叫他。”

韦贤妃又大声叫：“我食屎，我食屎……”

“叫得好、叫得妙、叫得我都硬起来了。”

之后，她们就用黑布蒙住韦贤妃双眼。韦贤妃什么都看不到，爬在地上，听她们吩咐而爬行。

“向前爬，前一点，向左、向左。”

韦贤妃一直听着指示。当韦贤妃碰到一只脚时，就双手捧住，将脚趾送入口中。韦贤妃感觉脚趾仍残留住酱油味、于是叫道：“我知道了，是爷爷。”

对方说：“乖哟、乖哟。你猜中了。”

韦贤妃又爬到另一边、捉住一只好多毛的脚，怎么多毛，韦贤妃未吮他的脚趾已经知道是那一个，随便一吮，就说道：“是我食屎。”

“又答中、真是聪明、屎就暂时没得食，另一个啦！”

韦贤妃逐个人去试，竟然全中。完颜赛里除下韦贤妃的蒙眼布，就对韦贤妃说：“我最喜欢干聪明女的女孩子。好！我第一个插你，快将你那个肉洞挺上来。”

韦贤妃想不到吃了丸仔竟然会令自己迷失了本性，渴望男人来插自己，所以一听见他这样讲、就扑上去、趴下来，把屁股朝着他，等他来插。

完颜赛里捧住韦贤妃的屁股、就将阳具伸入韦贤妃体内。他又抽又插，令韦贤妃情欲惭惭高涨，那知他只抽插了二十来下就射精了。韦贤妃觉得好吊瘾，马上扑到另一个男人那里。

那男人指着另一个男人说道：“你先和他，干完才轮到我啦！”

韦贤妃又扑到另一个男人那里，他说道：“我还不行！你帮我含，看会不会硬起来！”

韦贤妃马上替他脱下裤子，掏出他那条阴茎，替他含含吐吐、直至他那条东西胀大了之后，就将他插入自巳下阴之内。当阴道受到阳具的磨擦时，韦贤妃就好似一条被钓上来多时的鱼，再一次被放回水中般，感觉上好畅快。韦贤妃主动地摇摆屁股，让粗硬的阳具深深地插入韦贤妃的花心，令韦贤妃得到无比的满足。

之后、韦贤妃又去找另一个男人，他说道：“叫我干你行，但有两个条件。”

韦贤妃说道：“你讲啦！甚么我都答应！”

金人说：“‘第一、你多吃两粒丸仔。第二、我要玩你的屁眼。’韦贤妃一一应承、先吞下两粒药丸、再将屁股对住他、让他进入自己的肛门。肛门里面包住男人那条一弹一弹的阳具时、韦贤妃居然也感觉无穷的满足。精神上的快感更强过韦贤妃肉体上的快感，当那男人在韦贤妃肛门内射精时、韦贤妃更加兴奋莫名。韦贤妃大叫大闹着。每个男人都得到满足了，只有韦贤妃体内仍流着药丸爆发出来的情欲岩浆。

# 第二十二章 初到金国韦贤妃备受凌辱

建炎二年（1128）八月，徽、钦二帝抵达上京，金人命他们身穿孝服拜祭阿骨打庙，这被称为献俘仪，实际上是以此羞辱北宋君臣。然后，又逼着他们父子到乾元殿拜见金太宗。接着，金太宗封徽宗为昏德公，钦宗为昏德侯。这也是中原皇帝玩过的把戏，隋文帝灭陈，封陈叔宝为长城公；宋太祖灭南唐，封李煜为违命侯。此外，韦贤妃以下300余人入洗衣院，也就是金国的官方妓院做妓女。

初到金国时，韦贤妃就被金国的王子收为女奴。王子以前在前往北宋献贡品时曾被当时韦贤妃的高贵气质所震撼，至今仍念念不忘。现在他们灭了北宋，自然要把韦贤妃弄到身边来好好把玩把玩不可了。

王子才沐浴完毕，舒服的躺在大厅一张虎皮大沙发上，赤裸着健壮的上身，只穿了条黑色闪亮的软牛皮紧身裤子，一个赤裸的美艳绝伦的高挑性感美女端着一杯香槟跪下送到王子面前，她就是大宋第一美女韦贤妃，现在是最受王子宠爱的妃奴。韦贤妃用一种娇软的声音恭敬道：“主人，您口渴了吧。”

王子接过高脚杯，呡了一口琥珀色的香槟。

王子伸出一只手抚摸着妃奴丝缎般的长发，韦贤妃亲吻着主人优雅的手指，王子嘴角带着似笑非笑的表情，俯下腰伸手抚摸着紧紧拴在韦贤妃漂亮脖子上的金色项圈，“贤妃，你知道我为什么要给你脖子上永远戴着这个漂亮的项圈吗？”

韦贤妃恭敬道“奴儿明白，戴着这个项圈就意味着贤妃永远是主人的听话奴隶。”

王子用手抓住韦贤妃的头发，仰起韦贤妃的美艳脸蛋，冷冷的眼神直视着韦贤妃的卑恭讨好的目光，冷笑道：“只有狗才戴项圈，而每一个女人都爱戴名贵的项链，这说明女人本质上就是和狗一样下作的畜生。”抓着妃奴的头发让她的脸侧仰起，王子抬起另一只手一下一下用力抽打着妃奴的如花般美艳的脸蛋，发出清脆的耳光声。韦贤妃忍不住疼痛发出低声的呻吟。 

王子严厉的命令道：“给我大声学狗叫！”

韦贤妃一边脸颊挨受着主人抽打，一边发出“汪汪——汪汪——”的狗叫声。

王子松开抓住韦贤妃头发的手，一脚将她踹翻，鄙夷的冷笑道：“下作的东西。”韦贤妃顾不上脸上火辣辣的疼痛，爬起身来，爬到王子的脚下，低下脸逐个亲吻着主人的脚趾头，恭卑道：“奴婢该死，请主人不要生气——”王子看着妃奴卑微的模样，心里隐约有一丝怜悯，缓和了声音道：“脸上被打痛了吧？”韦贤妃忙道：“不疼。就算有一点疼，能被主人打骂也是奴儿的荣幸。”张口含住王子的大脚趾用舌头吮吸舔拭着，抬起大大的眼睛泪水汪汪的望着主人，喉咙里发出急促的吞咽口水的声音。她内心深处是那么喜欢跪在这个年轻英俊华美男主人的脚下亲吻舔拭那双雪白高贵的玉足。王子抬起另一只脚踏在妃奴丰满的乳房上。

韦贤妃被金国王子玩了几个月后，王子厌烦了，本以为何等高贵的女王韦贤妃，做了奴以后不过如此，和其它女奴一样是贱货一个。没有了王子的宠爱，韦贤妃很快就被抓到妓院里做妓女去了。

那天晚上韦贤妃被带到豪华妓院的地下室里。地下室布置得非常豪华，这里的专门虐待人、侮辱人的工具都设计的精心别致。韦贤妃浑身一丝不挂。头上的黑布突然被扯下，她睁开眼睛，迷惑的向四下里观望，她猛地惊呆了！李师师身上只穿了一件薄纱，斜躺在前面的一张贵妃榻上，贵妃榻四周或站或跪的七名少女正用着不同的方式伺侯李师师。有的为李师师双手将高跟拖鞋捧到齐鼻处，有的为李师师端着吐痰用的磁碟，还有的为李师师按摩着身体的各个部位，跪着舔李师师脚趾的那名贱货韦贤妃认得，是宋徽宗贵妃的贵妃乔媚媚。乔媚媚名门出生，以前在宫里都是装得一副高高在上的女王样子出现在下人面前，想不到在金国的妓院里做了妓女，也只配给鸨头李师师舔脚趾头。原来金人知道李师师乃妓女出身，让她管奴院最合适了。李师师长得妖艳迷人，经常身上只穿一件拖地、透明的长袍，脚上的细高跟露趾拖鞋亮亮的，一尘不染。

“跪下！”韦贤妃后面的女人命令她，并且在她膝窝处狠狠地踢了一脚。踢得韦贤妃膝盖生疼，接着头发被人向后抓住，脸向上扬起。

“韦贤妃娘娘，想不到咱们会这样见面哦。”

“这究竟是为什么？”

“因为你太神气了呀！以前胆敢让姑奶奶我给你舔脚。姑奶奶我除了给金兵主人舔脚，还没有给其它人舔过脚呢，连你的皇帝老公在妓院里也是要给姑奶奶我舔脚的，你这贱货竟敢让我给你舔脚！来呀！你们三个把她带下去，要让她好好地懂得听我的话。”

“是，夫人。”

三个强壮的女人摁住韦贤妃的头，让她跪行者爬出屋去。

那一夜里，韦贤妃受尽了侮辱和折磨。首先是侮辱：被强迫着吃下李师师吐的痰、撒的尿、和让女奴为她口淫而流出来的淫水，并且不准她吐出来，如果吐出来还要强迫她重新吃下去；命令韦贤妃用鼻子闻、舌头舔李师师用过的布。接下来是折磨，手脚背在身后捆在一起，头发拉直与脚强行接绑，头被迫向上扬起。

韦贤妃经过了惨无人道的非难洗礼，然后被分配到了妓院作女奴。李师师让韦贤妃先作女卫生间的招待。

韦贤妃的工作是这样的：每天工作12小时，必须微笑服务，工作时跪在女卫生间的门里，有小姐进来方便的时候，便跪爬着伺候。先是为小姐掀开马桶盖，然后替小姐脱下裙子内裤，等小姐坐下方便时，跪在小姐的前面，脸朝地板，鼻尖距小姐的脚尖10公分以内。等小姐方便完后，双手为小姐递卫生纸，然后给小姐擦拭阴部或肛门。最后还要微笑地对小姐说：“谢谢小姐赏光。”在女卫生间的工作是极其受侮辱的。有的时候，小姐们直接将尿洒在韦贤妃的脸上，然后命令她将阴部舔干净。这些韦贤妃必须忍受，而且还是微笑的忍受着。每天工作完毕，要将工作“心得”写下来，在大庭广众之下大声读出来，然后交给李师师审阅。

大概在女卫生间做了一个月，这一天韦贤妃被叫到了李师师的卧室。韦贤妃是跪爬着进来的，爬到李师师的脚前，李师师用右脚尖挑着一只高跟拖鞋，在韦贤妃的脸前不停地晃动着说：“女卫生间的工作怎样？” 

“报告主人，奴婢该死，像奴婢这样不听话的人，就应该受到这些侮辱。尤其奴婢没有听主人您的话，奴婢现在很后悔。”

“放屁！，你这个贱货，后悔晚了！”说着，李师师用脚狠狠地踢韦贤妃的脸，这时韦贤妃不敢有任何不愉快的表情，她只是一个劲地拼命去舔李师师的脚趾。

“抬起头来！”李师师说。

“是，主人。”韦贤妃怯生生得抬起了头。

“把你的嘴张开。”

韦贤妃脸向上扬起，嘴巴张到最大。李师师低下头，将一口浓痰吐在了韦贤妃的嘴里，说：“不要马上咽下去，要你含在嘴里仔细地品尝。”韦贤妃开始细细地品尝着李师师的浓痰。李师师将一只脚放在她的头上，然后说：“今晚你不要在女卫生间了。跟我去休闲脚屋吧。”

所谓“休闲脚屋”是来这里的小姐们享受脚按摩和洗脚的地方。小姐们在这里一边品尝着水果美味，一边闲聊，同时还有象韦贤妃这样的女奴们为她们舔脚、舔高跟鞋。小姐们随时可以拿这些女奴开心，或者用高跟鞋抽打女奴的脸，或者命令女奴吃下非常污秽的东西。

在休闲脚屋里，小姐们命令韦贤妃用舌头为她作脚底按摩。韦贤妃跪在小姐们脚前，极其卑微地，双手将小姐们的脚捧到自己脸前的小软凳上面，用嘴小心翼翼地为她们脱去鞋子，小姐们的脚放在了韦贤妃的脸上，略带脚汗的脚掌不停地在韦贤妃脸上蹭来蹭去。韦贤妃感到一股微微的脚臭，但是表情上必须表现出一种很高兴的样子。开始舔了，先从脚跟沿着脚心一直不间断地舔到大脚趾，然后从脚趾窝开始一点点地舔，每一个脚趾丫间都要仔细地舔上几遍。口水不能有一丁点流在外面，全部要吞在肚子里。韦贤妃的舌头不停地动着，将小姐们脚上的脚汗全部吃到嘴里，她尝到了一种咸咸的脚汗味。由于几个月来的侮辱和经常被命令吃一些肮脏、污秽的东西，所以韦贤妃并没有觉得小姐们的脚汗很难下咽。“快一点！” 

“好的，主人，我会很努力的。”韦贤妃更加卖力地舔起来，头部也上下左右的动着。

“好了，换一种，用你的乳房来为我做脚心按摩。”

韦贤妃比刚才稍微直起了一点腰，但是这个姿势更加难受。她的两个乳房迎上小姐们的两只脚心，使劲地、用一种不稳定的姿势转圈的为李师师按摩脚心。

“哇！好好玩！你的乳房很柔软嘛。你的两个乳头弄得我好痒，啊——”小姐们被侍候等舒服死了，发出了淫荡的呻吟——

# 第二十三章 韦贤妃的金国妓女生活

韦贤妃被金人送到了所谓的洗衣房，实际上就是金国的官办妓院做最下贱的妓女。可怜一个原本何等荣华富贵的贵妇，竟伦落为人尽可夫的婊子。

一个金国的土财子，他老婆是官宦人家的千金小姐，娇生惯养，在家里常被老婆虐待，因此特别喜欢玩弄象韦贤妃这样曾经权倾一时的贵妇妓女，成了韦贤妃的常客。每次他到妓院来，韦贤妃都要先把衣服脱光，两腿尽量分开，屁股冲着大门高高撅起，趴在地上等他。 

土财子开门进来必须首先看见韦贤妃的屁股，不然就会发疯。土财子发起疯来和魔鬼没什么两样，韦贤妃领教了一次，就再也不敢惹他了。

土财子进来，走到沙发上坐下，朝韦贤妃招招手。韦贤妃万分小心地慢慢爬过去，爬到土财子跟前，土财子并不理她，拿起桌上的酒喝了起来，韦贤妃不用吩咐就主动地解开他的裤子，掏出他的阳物。最叫韦贤妃恨他的是，他看自己的光屁股看了这么久，竟然十次有八次还是软的！韦贤妃只能把那个软绵绵的东西塞进嘴里，整张脸埋在他金黄色的毛里，慢慢地逗弄他，把它弄醒。等真的涨大起来，韦贤妃就不恨他了：他那个东西，是韦贤妃见过最壮丽、最漂亮的一根。22厘米长，又白又结实，前边红红亮亮！总是干干净净的，一点异味也没有。韦贤妃不轻不重地吸它，套弄它，舔它，总之要教他觉得舒服，可是不能射精。

这样过了一个小时，他放下酒杯，韦贤妃赶忙吐出阳物，小心翼翼地爬开。摇摇晃晃地去拿来了一捆绳子递给土财子。土财子先把韦贤妃捆得结结实实，象一只粽子，跪在他脚下，然后继续慢慢地品尝他的红酒。这时候韦贤妃要用嘴替他脱掉一只鞋子，然后是袜子。韦贤妃继续替他口交，他会一手拿杯子，一手揪着韦贤妃的头发，用那只光脚拨弄韦贤妃的阴户。一直到他把一瓶酒都喝完。

土财子脸喝得粉红粉红的，两只手抓住韦贤妃的头发往后掰，自己坐在沙发边上，往前倾斜，一下把阳物插进韦贤妃口里！韦贤妃嗯嗯地叫，口水和眼泪一起流出来。这回他不是玩，完全是在干韦贤妃了，一下，又一下！每一下都要把阴毛按到韦贤妃脸上才算数，一边干，一边叽里咕噜地大喊，好像是在骂人。这样干到100来下，他就大叫一声，狠狠地拧韦贤妃的脸，抽搐着拔出阳物来，把一大股精液全喷在韦贤妃脸上。这时候韦贤妃得尖叫，好像给人宰了一样，他才高兴。他轰地倒进沙发里，韦贤妃长长地伸出舌头转动，把脸上流下来的精液舔进嘴里。他看着韦贤妃象狗一样舔他的精液，还舔不着，就哈哈狂笑起来，非常开心。等韦贤妃舔完了，就伸过头去替他舔干净阳物。他站起来，稍微酝酿一下。韦贤妃要直直地挺起上身，两个奶子从绳子里勒出来，两个奶头颤颤微微地挺着。韦贤妃张大嘴。土财子用一只手捏着阳物，哗——地尿出一大股又骚又香（酒香）的尿来。韦贤妃大口地咽，可是他不肯好好尿，拿手上下左右地摆动，把尿淋了韦贤妃一身，一边尿一边大笑。 

土财子尿完了，当然韦贤妃得好好地替他清理干净。他整理好衣服，把捆成一团的韦贤妃拖回地中央。韦贤妃重新把屁股朝着大门高高撅起。土财子拿起那个空酒瓶子，照准韦贤妃湿淋淋的阴部狠狠插进去！韦贤妃惨叫一声，有时候都昏了过去。土财子出门走了。韦贤妃必须保持这个姿势，一直到韦贤妃的主人妓院的领班，其实也同样是妓女的傲雪公主回来。如果韦贤妃不小心把屁股放下，空酒瓶子滑了出来摔坏了，傲雪公主回来一看见，这天晚上韦贤妃就惨了，不把韦贤妃打得皮开肉绽，傲雪公主主人决不会罢休。而且这个晚上，韦贤妃也只能喝主人的尿。所以无论如何韦贤妃也要一直高高撅着屁股，等傲雪公主主人进来。

傲雪公主进来看见韦贤妃这副模样，总是乐得前仰后合，一边骂那个土财子，一边过来，砰！一声把酒瓶拔出来，然后把韦贤妃拖到镜子间去。这是个很小的房间，四面墙全是镜子。韦贤妃爬在地上，从面前的镜子里，就能清楚地看见后边那个大洞，阴道肉都被刚才那一拔，拔得翻出来了，红通通的，中间有个大黑洞，还不断地往外流着水。

妓女的生活真是既淫贱又辛苦。有一个金国的贵族老头要韦贤妃扮成他老娘。贵族心目中的老娘是英姿飒爽的女将军！可是韦贤妃却他娘装扮成一个头顶白发和小睡帽，穿着老式长裙，戴着眼镜坐在沙发上打毛衣的老妇人！

贵族进门一看当时痛不欲生地大叫一声，竟然蹲在了地上，恨不得钻进地里。韦贤妃愣了一下，立刻反应过来！天哪，我干了什么呀！这回可不用活了。韦贤妃扔下毛衣和眼镜，扑过来就磕头：“对不起，我错了，请饶了我吧。”谁知道这下更坏了。

贵族狠踢了韦贤妃一脚，伸手抓韦贤妃，又象被烫了一样缩回去，大声喊：“脱了！快脱了！”韦贤妃吓得直哆嗦，赶紧一把扯掉假发，三两下脱了裙子，就剩下红色内衣和丁字裤。贵族气得眼珠冒火，啪！一个嘴巴把韦贤妃扇在地下，指着韦贤妃破口大骂：“你这头猪！母狗！你还想侮辱我娘，她是贵族！荡妇！”他一边骂，一边踢得韦贤妃满地打滚，“敢侮辱我娘！我娘，我娘能穿这么淫荡的内裤吗？你你——”他气得简直说不出整话来。韦贤妃一味惨叫，不停地求饶。贵族老头踢累了，这才一头栽进沙发里，呼呼地喘气。韦贤妃身上青一块紫一块的，一边哭一边爬到墙角，咬住地下那根细竹棍，爬回来放在老头脚下，又爬回墙角，把头埋在两个膝盖中间，哭着，高高撅起屁股，把内裤扒到大腿上。 

过了好一会，韦贤妃才听见老头提起竹棍走过来的声音。韦贤妃忍不住直哆嗦，都觉出来屁股上的肉在突突地跳。

没声音，韦贤妃一动也不敢动，支着耳朵听。平时老头刚开始鞭打，都是轻轻的，逐渐加劲。可是这回可就没准了！

啪！一点预兆也没有，一竹棍狠狠抽下来！韦贤妃嗷地一声，整个人都蹦起来了！赶紧重新趴好，韦贤妃大声报数：“一！”

啪！又是一下！恰恰紧挨着上一下地位置，韦贤妃又嚎了一声，哭喊：“二！”

啪！老头这回疯了，一秒钟都不停，紧接着又是一下！“啊！三，三！”

啪！啪！啪！啪！——韦贤妃一直数到了82，老头还没有停的意思，忽然啪的一声，竹棍断了！老头骂了一句，说：“贱种！把屁眼扒开！”韦贤妃有气无力地伸手，韦贤妃的娘呀！哪还敢碰屁股，那简直就是两块火炭！没办法，韦贤妃咬紧牙扒开屁眼，疼得浑身冒汗，屁股也不例外，汗流进伤痕里，疼死她了！ 

韦贤妃扒着屁眼，打着颤说：“主人，母狗把屁眼扒开了。”老头又骂了一句，把手里剩下的竹棍直捅进韦贤妃屁眼里！“啊——”韦贤妃放声大哭，嚎得喘不上气来。这个死老头还算有良心，用竹棍的尾巴戳的，要是拿断口那头戳，韦贤妃当时就活不了了！

韦贤妃哭着又撅在墙角里至少有半个钟头，听见贵族老头走过来。他拔出韦贤妃屁眼里的棍子，拖着韦贤妃的头发，一手拎着根皮鞭，一直把韦贤妃揪到沙发前边，他坐下，阳物昂扬地立在韦贤妃眼前，吓了韦贤妃一跳。这个老头一向阳痿，韦贤妃从来没见过他这么强过！老头好像也很兴奋，啪！地扇了韦贤妃一个嘴巴，就把那个东西塞进韦贤妃嘴里。韦贤妃立刻讨好地伺候他，舔、转、吸、套——全套功夫都用上了，怎么回事？韦贤妃惊惶地觉出来这个东西在嘴里竟然越来越软了！不会吧？韦贤妃吃惊地抬头看他，被贵族老头一鞭子抽在后背上，他简直是恼羞成怒，脸上尴尬得要命。他拔出东西来，果然又软绵绵了！老头今天没面子透了！他一把把韦贤妃掀在地上。

“都扒了！扒光！趴下！”老头简直是用吼的。韦贤妃赶紧卸下内衣，哆里哆嗦地把内裤和袜子也扒下来，趴在地上。贵族老头一向很绅士，从来不要韦贤妃全脱光，他只对韦贤妃的屁股感兴趣。今天可开了荤。老头气得举起鞭子，没头没脑地鞭下来！鞭了能有三四十下，他忽然伸手把韦贤妃捞起来，放在沙发上。韦贤妃疼得大叫。

老头全不理韦贤妃，急火火地凑上来。韦贤妃一看，他竟然又勃起了！贵族老头扑到韦贤妃身上就捅。韦贤妃连忙翘起一条腿，用手领着他。真行！竟然进来了。老头兴奋得不行，噗哧噗哧地使劲干。韦贤妃一声声浪叫，假装高潮。谁知道才捅了不到十下，他一下子就泄了！贵族老头沮丧地从韦贤妃身上滑下去，韦贤妃简直还没来得及反应过来，怎么出去了？莫名其妙呀！韦贤妃跪起来，跨在老头脸上，老头躺着，把嘴对着韦贤妃的阴部。精液慢慢从韦贤妃阴部里流出来，老头一点不剩都吃了。韦贤妃又疼又想笑！这都是傲雪公主主人干的好事。她跟老头宣传中医，说精液里有宝，这个贵族老头从此就一滴都不浪费了。 

也有嫖客听说韦贤妃以前在国内是玩弄男人的高手，想体验被她玩弄的滋味。故意叫韦贤妃扮女王羞辱自己取乐。对于这个喜欢叫自己扮女王的金国一大员的贵公子，韦贤妃说不清楚。不知道自己是有点爱他还是有点腻歪他。这个贵公子很年轻，几乎可以给韦贤妃做儿子了，也就是二十来岁吧，高高的，长了一头柔软的淡金色卷发，一直披到肩膀。蓝色的大眼睛象羊羔一样温柔。

今天是贵公子约定要来嫖韦贤妃的日子，那韦贤妃懒散地起床，吃点东西，就去泡一个温水澡，撒上一层花瓣，水里调上最好的精油。韦贤妃满身香甜地从浴池里出来，仔仔细细打理每一寸皮肤，给手脚做一次热腊护理，修剪好指甲和趾甲，涂上他最喜欢的深红色甲油。然后在发根、手腕、耳后、阴部和脚踝洒上他最喜欢的香水。韦贤妃不喜欢这个香水味，嫌它太浓，可是贵公子喜欢，没办法。

然后韦贤妃可能穿点什么，也可能不穿什么，也可能穿上皇后的华丽衣衫，也可能就只穿一条丁字裤。随便韦贤妃高兴怎么样就怎么样。鞋子么，有时候韦贤妃穿十几厘米的绣花高跟拖鞋，有时候穿一双精致的手绣红丝鞋，有时候穿高跟水晶拖鞋，有时候光着脚。随便韦贤妃高兴穿什么鞋就穿什么鞋。因为她在那个贵公子面前一定要有女王的样子，很随意不受任何限制，虽然身为妓女的她永远都只是男人的玩物，他也须在喜好女王的主人面前装出个女王的样子来。

贵公子进了门，首先要把随身带来的一打鲜花放在桌上，然后立刻开始换衣服。他要换的“衣服”韦贤妃都堆在地下。贵公子必须用最快速度把衣服扒光，然后在手腕和脚腕上扣上黑皮带，紧紧戴上缀着7个金铃的狗项圈，把上边的链子一圈圈绕在脖子上，一条散着尾巴的皮鞭插在项圈里，四脚着地爬在地上。

接着他要找到韦贤妃。现在他已经不是人了，而是一条卷毛的金国狗。贵公子在各个房间里爬来爬去，一边汪汪！汪汪！地叫。

一开始他不会汪汪叫，真笑死韦贤妃了。他第一次爬在韦贤妃脚下，一张嘴就是金国的狗语，把韦贤妃乐得一屁股坐在地上。

韦贤妃说：“你们金国狗在金国怎么叫我不管，不过现在你是我大宋韦贤妃的宠物狗，就得按大宋狗的办法叫，懂了吗，脏狗？”教了一个钟头，才算教他牢牢记住贵公子在大宋该怎么叫，可他后背和屁股、大腿都已经给抽得皮开肉绽了！

如果楼下找不着，他就上楼。不能走上去，他得四条腿爬上楼去！

贵公子爬进卧室，一眼看见韦贤妃正光着身子斜倚在床上，长发随便披散着，一条腿伸直，一条腿屈着，那个香喷喷的阴道正对着他的脸。贵公子兴奋地汪汪直叫，可是只敢看了那里一眼，就赶紧把眼神转到韦贤妃伸直的那只脚上，爬过来，热烈地舔那只脚，一个脚趾一个脚趾地吮了又吮。直到韦贤妃一脚把他踢开，慢慢坐起来。 

韦贤妃看了看表，说：“一刻钟。”

贵公子从进门到出现在韦贤妃面前，一共花了十五分钟。一分钟6下鞭笞，等一会韦贤妃会惩罚他90鞭。

贵公子用前爪把狗链从脖子上绕下来捧给韦贤妃，把那根鞭子也拔下来交给韦贤妃。然后他拧过身去，大大分开两腿，撅起屁股冲着韦贤妃，两个前爪使劲扒开屁眼。哎，贵公子的屁眼都和他的脸一样美：屁眼周围的皮肤就比正常的颜色稍稍粉红一点，淡金色的肛毛顺服的趴着，没一点脏东西。不但一点都不臭，而且有男士香水的味道！韦贤妃坐在床上，左腿搭到床下，从他的侧腰伸到前边，漫不经心玩弄他的阳物。那话儿早就挺起来了，滚烫滚烫。韦贤妃拿过一个小号的假阳具，在上面涂上厚厚一层润滑剂，慢慢地、坚决地朝他屁眼里插进去。他抽搐了一下，韦贤妃顺手拿鞭子给了他一下子，贵公子汪地叫了一声，不敢动了。韦贤妃把假阳具在他直肠里来回转，好叫上边的润滑剂全涂到肠道上。韦贤妃把假阳具拿出来，又取过一个粗点的，涂上润滑剂，再插进去。他开始小声呻吟起来——这样换了三次，韦贤妃取过贵公子献给她的鞭子来。它是一根特制的鞭子，鞭子把手是一个奇粗无比的假阳具！

韦贤妃把这根棕黑色的假阳具仔仔细细涂上润滑剂，一边慢慢说：“有个辽国人要干你，金国狗！”

贵公子痛苦地吠了一声，头发都屈辱地直晃。韦贤妃回手又给了他一鞭，他仰起头，颤颤微微地大声说：“是，女王，求求您，快让黑主人干我的屁眼吧！”

这一次韦贤妃毫不留情，照准他的屁眼，就象强奸一样，狠狠插进去！

“啊——”漂亮的贵公子扑倒在地下，屁股一个劲哆嗦。韦贤妃把两只脚都放在他后背上，轻轻踩着，拿鞭子稍在他屁股上刮来刮去。在这种安慰下，他很快就能恢复过来。干他屁眼的这根鞭子里藏着一股金属索，可以随意定型。韦贤妃把它向上卷起，卷成一根狗尾巴。

韦贤妃渐渐用上力气，在他后背上站起来！他使劲保持平稳，两膝两肘着地，慢慢往门口蹭过去。韦贤妃光着身子站在他背上，一手牵着狗链，一手握着一根鞭子。这样一直走到楼梯口。韦贤妃慢慢坐在他后背上，把两条腿搭下来，缠着他的脖子。他就小心翼翼地驮着韦贤妃，一直爬到楼下，爬到沙发前边。韦贤妃坐进沙发里。贵公子感激不尽地汪汪叫，从鞋架上叼下一双高跟拖鞋，用嘴伺候韦贤妃穿上。穿好了，韦贤妃一脚把他踹倒在地上，走到桌边去看他带给自己的花。

韦贤妃喜欢花，她规定贵公子每一次来都要带一种花来，12枝。每次都不准重样。如果韦贤妃喜欢他带来的花，就会赏他，最高的奖赏是准他舔自己的私处。

比如上一次，他带来一打盛开的白百合，韦贤妃最喜欢的花！那天韦贤妃穿了一条真丝三角内裤，韦贤妃坐到他脸上，贵公子拿前爪向上撑住韦贤妃的屁股，把舌头伸出来舔韦贤妃的内裤！ 

“啊——啊——”韦贤妃忍不住开始呻吟。他更加兴奋，用灵活的舌头隔着内裤找韦贤妃的阴蒂，一直舔得它凸起来，猛地连内裤一起唆进嘴里！韦贤妃实在受不了这种刺激，就觉得阴道一阵阵收缩，一股热流呼地喷了出来。

他啊地叫了一声，放开韦贤妃的阴蒂，贪婪地吮吸韦贤妃的淫水！整个内裤都给他弄湿了，韦贤妃大喊，脱下来！韦贤妃从他脸上抬起屁股，他连忙手忙脚乱地扒下韦贤妃的内裤，只脱了一条腿，内裤还挂在韦贤妃的一条大腿上，他迫不及待地把嘴凑上韦贤妃的阴部！韦贤妃的屁眼正好坐在他鼻子上，他卖力地舔、戳、吸、轻咬，鼻子就在韦贤妃屁眼上蹭来蹭去，有一次竟然戳进去了一点！

那一次他一直舔了韦贤妃3次高潮，最后韦贤妃终于崩溃了，尿和阴精一起泻出来。他拿嘴包住韦贤妃的阴唇，咕咚咕咚把两种液体都咽下去！还是有一点流到地上了，韦贤妃从他脸上滚到地上，大口喘气，觉得头晕乎乎的，好像飘了起来。贵公子却立刻翻身趴下，吸溜吸溜地舔吸地下的尿水——如果韦贤妃不喜欢她送的花，就从他屁眼里拔出尾巴，而把一打花全塞进去，狠狠抽他一顿鞭子，再把鞭子重新插回去！

有一次出了意外。

那天他带一束菊花给韦贤妃，这是给死人的花！韦贤妃气疯了，举起鞭子痛打他！他在地上狂翻，一个劲叫饶。

啪！又一鞭抽下去，他大叫一声，韦贤妃也吓呆了：韦贤妃一鞭抽到他脸上了，韦贤妃违规了！事先他们有规定，不准在脸上、脖子上、手上留下任何痕迹，否则客人可以拒绝付款。可这一鞭抽得太狠了，从左脸颊到脖子，隆起一道红杠来！

鞭子掉到地下，韦贤妃脑子嗡嗡响，不知道该怎么办，扑通一声也跪了下来，打颤说：“对不起主人！奴婢该死！”韦贤妃连连叩头。

贵公子几步爬过来，扶住韦贤妃，嘴里急切地不知说些什么，韦贤妃抬起头，他卑贱地把韦贤妃的手贴住他脸上的伤痕，伸出舌头舔韦贤妃手指：“主人，我不是你的客人，我是你的狗。你要是妓女，我就是淫贱妓女的狗！”他的眼泪滚落到韦贤妃手上！韦贤妃抱住他放声大哭。那一天韦贤妃再也没有虐待他，韦贤妃和他做爱了。

今天韦贤妃还没走到桌子旁边，就呆住了，又气又怕，浑身哆嗦起来！——桌子上竟然是一打深红色的玫瑰花！每一朵都像是刚从韦贤妃被人插在阴道里的酒瓶中拿出来的！

韦贤妃象疯了一样，韦贤妃想像以前那样把一打玫瑰花都塞进他屁眼，可是！这个贵公子是韦贤妃的客人啊，玫瑰花茎上那么些刺，还不把他肠子捅漏了！

韦贤妃气得扬起鞭子来没头没脑地朝他抽去，一边哭一边尖叫：“臭金国狗！连你也敢嘲笑我！你这个混蛋！悖主的贱狗！” 

可怜这头漂亮的金国狗！他全吓傻了，根本不知道这场暴风雨是哪来的。可是他看见韦贤妃的眼泪了。他那么那么痛苦地盯着韦贤妃的眼泪，干脆直挺挺地跪起来受韦贤妃的鞭打！

韦贤妃一向看不起辽国人。因为辽国早于北宋就被金国灭亡并吞并。但辽国人中也有有钱之人，他们也想到妓院里嫖嫖北宋的皇太后韦贤妃来提高自己的身份。有个辽国商人，已经嫖过韦贤妃几次了，这个辽国人长得像一尊天神，体型矫健均匀，浑身上下没有一块赘肉！他一向没有什么表情，除了干韦贤妃的时候，从来不大喊大叫，冷静地像一块铁。这么优秀的主人！可是韦贤妃还是看不起他。

因为他是个辽国人。哈，韦贤妃看不起辽国人，即使他长得好看，也还是个下贱的辽国人，怎么能和金人相比？何况他也不像是个什么能干的货色，已经嫖了好几次了，没看出来他有什么惊人之举。可是韦贤妃又错了！这一次，辽国人结结实实地教训了韦贤妃一顿，从此以后，在他面前，韦贤妃的眼睛只敢露出崇敬和服从，韦贤妃的头只配垫在他脚下了！

辽国人进了屋，一切都正常进行。循序渐进地虐待了韦贤妃一会，他的阳物涨大起来。辽国人拽过韦贤妃的头发，把韦贤妃的脸往阳物上按，韦贤妃只好张开嘴，舔吸他的阳物，可是心里并不情愿。辽国人长了一支漂亮的阳物，粗大光亮，黑里透红，完美得简直不像个真阳具。可不管怎么样，它还是个辽国人的阳物！

韦贤妃吸吮了一会，辽国人兴奋起来，他分开两脚，立在地上纹丝不动，两手抓住韦贤妃的头发，狂暴地把韦贤妃的头前后抽动，韦贤妃的脸啪啪地撞在他肚子上，撞得韦贤妃眼冒金星。他一边弄韦贤妃，一边仰起头大声喊：“干金国的女人，好爽，好爽！”韦贤妃心里好笑，只是不敢笑出声来。

终于辽国人一泻千里，一把推开韦贤妃，自己躺在沙发里，一边还咕哝着：“干金国的女人，好爽！”

韦贤妃终于忍不住，嘲弄地说：“先生，我只不过是个宋人，是个妓女，可不是什么金国的女人！你想金国的女人——”

韦贤妃一脸不屑，这个聪明的辽国人立刻猜出韦贤妃没说出来的那半句：“你还想玩金国的女人？你也配！辽国人！”

他瞪着韦贤妃，紧紧咬着嘴唇，朝韦贤妃俯下身来，一把抓住韦贤妃的项圈，把韦贤妃拎了起来：“你说什么？母狗！”他的声音低沉冷酷。

韦贤妃打了个哆嗦，挤出一个笑容来：“我随便说说，先生，我什么也没说——”

话还没说完，辽国人就连连抽了韦贤妃几个耳光！要不是他抓着韦贤妃的项圈，韦贤妃一定倒在地上爬不起来了。

辽国人还是低沉地吼着：“母狗！谁规定母狗在主人面前可以随便笑？你这个贱种！” 

韦贤妃被打得有点发蒙，只好哭着说：“对不起，先生！”

辽国人坐在沙发上冷笑了一下，忽然说：“好，母狗，今天主人让你开开眼界，叫你知道什么是真正的母狗。”他站起来，一脚把韦贤妃踢开，走到门口对守在门外的一个奴仆说了些什么，他声音很小说得又快，韦贤妃没听清他说什么。

过了20分钟左右，有人敲门。辽国人立刻去打开门。

韦贤妃抬头看，门外站着一个穿着丝绸长裙的辽国女人！她左手牵着一根链子，右手拿一根油亮的皮鞭。她进了门，立刻走过去，跪下去亲吻辽国人伸过来的手，然后站起来。辽国人轻轻吻了一下她的额头。

啊！接着从门外滚进来一个——韦贤妃想那是条狗，她脖子上系着狗链，狗链的那头在辽国女人手里。她几乎是连滚带爬地被拽进了门，迅速地爬到辽国女人身边，卑贱地舔辽国女人的鞋子。

辽国女人抬起头来，把手里的狗链双手交给辽国人，又抽了母狗一鞭子：“去见主人！”然后把鞭子也献给了辽国人。 

母狗立刻爬到辽国人脚前，侧着头，把一边脸贴在地下，拼命摇晃尾巴，讨好地叫唤。辽国人抬起一只脚狠狠踩住她的脸，来回碾了几下，然后一脚把她踢开。辽国人来到沙发上坐下，把一个座垫扔在脚下，辽国女人坐在座垫上，把脸贴住他的大腿。那只母狗则乖乖地爬过来，匍匐在地上。辽国人把两只脚抬起来，一只放在她的头上，一只放在她的屁股上。

然后辽国人朝韦贤妃吹了声口哨。韦贤妃已经看呆了。

这条母狗真的是个漂亮的金国美少女！头发金黄卷曲，一直披散到后背上。她的打扮和韦贤妃完全一样：皮项圈，光着下身，只穿一双黑色高跟拖鞋和一件黑色紧身皮背心。这件背心后背全裸，前边则密不透风，只开了两个圆洞，完完整整露出两个奶子来。她的奶子比韦贤妃大两圈都不止，在黑皮衣的衬托下，晶莹洁白，小奶头却粉红粉红的！韦贤妃的皮肤在宋人里就算是白的，可和她一比，简直就没法看了。

她们俩的屁眼里，都插了一根毛茸茸的狗尾巴，向上卷成一团。金国美女的尾巴是白毛的，韦贤妃的是黄毛。金国母狗的后背、屁股和大腿上全是纵横交错的鞭痕，有新有旧。

韦贤妃傻乎乎地爬过来，简直像在做梦。韦贤妃看了又看这条漂亮的金国母狗，觉得她无论哪一点都超过自100倍！韦贤妃拿什么和人家比啊？辽国主人没有把自己扔掉已经是天大的幸运了，自己怎么昏了头，还敢轻视他呢！

韦贤妃一边悔恨，一边爬过来。

辽国主人把脚从金国美女身上抬起来，金国美女立刻爬到辽国女人怀里趴下。辽国女人微笑着拿手玩她粉红色的奶头，一边看主人调教新狗。

韦贤妃爬到辽国主人脚下，学着金国美女的样子，把头侧放在地上，屁股高高撅起，摇着尾巴。辽国主人轻轻笑了一下，也伸脚在韦贤妃的脸上狠狠踩下来，韦贤妃忍不住“啊！”地叫出声来，啪！后背上立刻挨了一鞭子！韦贤妃急忙咬住嘴唇！

辽国主人用那只黑脚来回碾韦贤妃的脸。韦贤妃忍住了没有叫。啪！可是又挨了一鞭子！原来韦贤妃忘了摇尾巴！

“重来！”

韦贤妃又转过头去，把另一边脸朝上。辽国主人又伸脚踩了下来！

韦贤妃叫辽国主人踩得一个劲流眼泪。

“去见女主人！”

韦贤妃不知道该怎么见女主人？正在发楞，那条金国美女母狗从辽国女人怀里缩回来，端端正正地爬好，转头朝韦贤妃和善地一笑。她长得真美啊！

金国美女把嘴向前伸去，啊！那个辽国女人懒散地笑着，张开大腿，掀起自己的长裙，里边竟然没穿内裤。她一定生过不止一个孩子，大小阴唇一大堆，黑乎乎地嘟噜在胯下！

金国美女恭敬地趴下去，先像狗一样嗅了嗅，就伸出舌头殷勤地舔起辽国女人的阴唇来。辽国女人一边呻吟，一边摸着金国美女的金色鬃毛。

过了一会，辽国女人抓住金国美女的毛，揪到一边，示意韦贤妃过去！ 

韦贤妃脸涨得通红：韦贤妃还从来没舔过女人！刚一发楞，啪！一记鞭子立刻抽到韦贤妃屁股上！韦贤妃连忙硬着头皮爬过去！

韦贤妃学着金国美女的样，爬到辽国女人胯间，低下头去。先翕动鼻子闻了闻，哎呀，一股女人阴部特有的味道和着香水味扑鼻而来！韦贤妃不敢怠慢，赶紧伸出舌头去舔。辽国女人叫金国美女舔了一会，已经开始流水，韦贤妃舔到她流出来的淫水，也只好咽下去！韦贤妃先在她大小阴唇上逐个舔了一遍，就去找她的阴蒂，天哪！韦贤妃吓了一跳，她的阴蒂早已从包皮中伸出来了，足有一厘米长！韦贤妃的娘呀，这是女人吗！韦贤妃拿舌头不断在她阴蒂上画圈，辽国女人在韦贤妃头顶大声呻吟起来，手揪着韦贤妃的黑鬃毛把韦贤妃往下按。韦贤妃整个头拱在她胯下，张嘴吸住她的阴蒂，有节奏地吮吸起来！

“啊——啊——”辽国女人的阴道里涌出一大股水，冲到韦贤妃下巴上。韦贤妃赶紧用嘴接住——呸！简直太难喝了！可是韦贤妃一边吞着，一边还不住地摇尾巴，好像特别快乐的样子。

有一双手温柔地搭到韦贤妃的屁股上，慢慢地抚摸韦贤妃。一定是漂亮的金国美女！韦贤妃觉得幸福极了。

突然韦贤妃听见咣的一声，又一声闷响，那双手没了。韦贤妃猜是辽国主人把她踢开了。接着辽国主人从上边抓住韦贤妃的项圈把韦贤妃拎了起来，撂在旁边，又扔下来一个奇怪的东西。

原来辽国主人看着辽国女人发骚的样子，有点受不了了。他过去踢了辽国女人一脚，辽国女人立刻满脸媚笑地爬起来，趴到沙发扶手上，自己掀起裙子。辽国主人在后面两手抱住她的屁股，狠狠插了进去！韦贤妃听见辽国主人撞着女人的屁股，发出啪啪的响声，一股淫水不知不觉流了下来！这个辽国女人有什么好！韦贤妃敢保证她那里已经松得不像样了。 

辽国主人好像知道韦贤妃在想什么，斜眼看着韦贤妃，大声说：“你看什么？黄狗！她再不中用也是我的性奴，你只是一条狗！”韦贤妃颓然跪坐在地上，没话说了。

金国美女悄悄爬过来，面对面抱住韦贤妃，伸出舌头舔韦贤妃的脸，韦贤妃的脸上被主人的脚碾破了一处，她不停地在那里舔着，韦贤妃觉得一点也不疼了。她紧紧抱住韦贤妃，雪白肥大的奶子压着韦贤妃的奶子，韦贤妃的奶头陷进她的奶子里，她的奶头也陷进韦贤妃的奶子里！韦贤妃忍不住轻轻叫起来。

金国美女拿她修剪整齐的阴毛摩擦着韦贤妃茂密的阴毛，喔——韦贤妃觉得快泄了，她忽然停下来，捡起刚才主人扔在地下的那个东西。原来是一个双头的橡胶阳具，很有弹性。

金国美女转身趴下去，把屁股对着韦贤妃。韦贤妃清楚地看见她小小的、肥嫩的阴户。她的屁眼也非常可爱，像一朵小菊花，周围有一层小绒毛。韦贤妃忍不住上去舔了一下！金国美女扭回头来笑了，把假阳具递给韦贤妃。她用两只白皙修长的手扒开大阴唇，韦贤妃看见她小巧的粉红色的小阴唇逐渐张开，露出一个小小的洞口！有一点水正流出来。韦贤妃慢慢地把橡皮阳具插进去，她也慢慢往后撅起屁股，很快就插进去将近一半。 

韦贤妃也转过身去，靠近她的屁股，把另一头插进韦贤妃的阴道里。她们先试了试，很快就获得了默契！韦贤妃俩背对背爬在地上，一边呻吟一边动作，啪！啪！地互相撞击屁股！韦贤妃低头往下看，只见自己和金国美女的奶子都在疯狂地晃动！

那边辽国主人已经在辽国女人里面射了精，两个人正躺在沙发里看着韦贤妃俩。

过了一会，辽国主人站起来，突然使劲一抽狗链，“啊！”韦贤妃一下子被辽国主人从假阳具里给拔了出来！几乎吊在空中。韦贤妃重重摔在地上！那边金国美女的头也一下撞到地上，屁股冲天，小阴道里还夹着那根双头阳具！辽国主人叫辽国女人脱下裙子。辽国女人全裸着，大奶子像巧克力蛋糕的颜色，丰满地往下垂着，快搭拉到腰了。韦贤妃和金国美女也被卸掉了那些衣服，她们三个都光着身子了。

辽国主人把她们赶进镜子间，命令韦贤妃们三个并列跪成一排。

“你们抬头看！”

韦贤妃抬起头，啊！从镜子里，韦贤妃看见三个光溜溜的漂亮女人，都用最无耻的姿势趴在地上，两腿大张，屁股高高撅起。从后边镜子的反射，韦贤妃清楚地看见她们深浅不一的阴道，都微微张着，流着白水！她们的辽国主人，披一件紫色的斗篷，垂着沉重的阳物，手拿鞭子站在她们身边！

辽国主人扬起鞭子，开始逐个鞭打她们，一边鞭打一边教训：“男人才是这个世界的主人，所有的女人都是狗！没有辽国女人、金国女人、大宋女人，只有辽国母狗、金国母狗、大宋母狗！”

辽国主人给她们每人鞭了20鞭，停下来说：“今天辽国母狗和金国母狗本来用不着挨打，可是为了教训大宋母狗，不得不连你们一块打了。辽国母狗，起立。”

辽国女人颤颤悠悠站起来，主人把鞭子交给她，用下巴指了指韦贤妃和金国美女：“辽国母狗，把你挨的打还给她们。” 

“是，主人！”辽国女人接过鞭子，用力鞭打起金国美女来！金国美女带着哭腔大声报数，韦贤妃听了心里直发颤！

数满20下，辽国女人转过身来，啪！啪！一鞭鞭落在韦贤妃背上！韦贤妃大声报：“一！二！……”

20下满了，辽国女人把鞭子恭恭敬敬交给辽国主人，这一回她在主人身后跪下，朝前爬到主人胯下。辽国主人就骑坐下去，沉甸甸的阳具搁在她头上。

“金国美女，起立。”金国美女应了一声，连忙也爬起来，垂手站着。

“把你挨的打还给她。”

“是！”金国美女接过鞭子，她分开大腿站在韦贤妃正前边，啪啪地开始鞭打！每打一鞭，都从不同角度落在韦贤妃后背上，鞭子稍却每次都准确地抽进韦贤妃的屁股沟里！疼得韦贤妃一阵一阵收缩屁眼！没想到金国美女还是鞭打高手啊，韦贤妃更加敬爱她了！韦贤妃一边大声报数，一边偷偷抬头看她的小阴部，韦贤妃看见她粉嫩的小阴部，不停地抽缩，一股一股透明的液体顺着雪白的大腿流下来！啊，原来鞭打韦贤妃能让她觉得兴奋！韦贤妃不知不觉也湿润起来——金国美女足足鞭打了韦贤妃40下，停下来，弯下腰吻了吻韦贤妃，转身跪下，双手将鞭子交给主人，上边已经血迹斑斑了。辽国主人满意地说：“很好，现在我要奖赏你们。”

辽国主人站起来，叫韦贤妃们三个并排弯下腰，手撑住地。辽国主人先从辽国女人开始，从后面把壮丽的阳物插进她的阴道里！每抽插一下，辽国女人就大声报数。

插了20下，主人拔出阳物。辽国女人直起身子，转身跪下，四脚着地，看主人接着奖赏金国美女。

辽国主人走到金国美女背后，插进去。金国美女也快乐地大声报数！插满40下，辽国主人又拔出阳物。金国美女发出依依不舍的叫声，转身跪下来，伸舌头舔了一下主人的阳物，辽国主人笑着赏她一个耳光，接着走到韦贤妃的背后！

韦贤妃已经猜出来，辽国主人说的奖赏，就是每挨一鞭，就可以获得辽国主人一次抽插！韦贤妃一共挨了80鞭，不就是可以得到80次吗？韦贤妃的心激动地怦怦跳，感到无比的幸福！

辽国主人按住韦贤妃的两胯，一下把那个巨大温暖的宝贝插进韦贤妃湿淋淋的阴道里！韦贤妃一边呻吟，一边大声报着数！

辽国主人抽插得越来越猛，韦贤妃简直分不出心来报数！可是正在激烈的时候，“八十！”

韦贤妃一报出80，辽国主人一秒钟也没有犹豫，立刻拔出了阳物！啊——韦贤妃觉得韦贤妃整个身心都被辽国主人拔出来了，心里一片空虚！韦贤妃不情愿地转身跪好，抬起屁股，手撑着地，仰头看着辽国主人。

辽国主人任凭韦贤妃们饥渴地望着他，竟然在韦贤妃们面前用手飞快地套弄起他的宝贝来！韦贤妃们连连咽着口水，全都半张开嘴，伸出舌头来。

辽国主人越弄越快，终于发出一声呻吟，一大股白浆喷涌而出！她们三个抢着用嘴去接！辽国主人很公平，在每人脸上都射了一些。射完了，她俩都忙着舔自己脸上的精液，韦贤妃最机灵，急忙抢上来含住辽国主人的阳物，仔仔细细地清理干净。辽国主人微笑着抚摸韦贤妃的头发。 

韦贤妃们舔完了流到嘴角的精液，可是还有很多一时够不着。她们就抱在一起，互相舔食对方脸上的精液，直到把辽国主人的精液一滴不剩都吃下肚去。

# 第二十四章 被南宋尊为太后的韦贤妃妓院接见使臣

就在韦贤妃在金国做最下贱的妓女之时，她的儿子高宗皇帝赵构，在南宋遥尊韦贤妃为宣和皇后。

绍兴七年，徽宗及郑皇后死在金国，高宗放声大哭，对辅臣说：“宣和皇后（韦贤妃）年纪大了，朕思念她而心神不安，屈己请和，就是为了这一点。”高宗执行投降主义路线是不得人心的，为了掩盖他的卖国面目，他在韦太后身上作足了工夫。

首先，高宗接受了翰林学士朱震引唐建中年间的例子，遥尊韦后为皇太后。然后就围绕韦太后的回归大作文章。用自己对生母之孝给自己同金国屈辱投降的行为贴金。

高宗以她老娘长期被金国扣押为由头，每每皱眉头说：“金人若答应朕的请求，其他事都好商量。”王伦作为使者从金国归来说，金人答应放韦太后。不久后，金国派遣史臣萧哲来，也说准备把太后放回来。高宗于是预先建造慈宁宫，任命莫将、韩恕为奉迎使。到了绍兴十年，由于金人还没有放还太后，只好在太后本人缺席的情况下，在慈宁殿举行策封皇太后印玺的仪式。此后，凡是生辰或节日、都在那里举行缺席庆贺仪式。并经常不断派遣使者前去看望她。 

南宋使臣王伦在金国时每天要上妓院去叩见韦贤妃太后，也使他亲眼看到了韦贤妃在妓院里的淫贱本性。而他也受尽了被这个所谓的韦贤妃戏弄的苦处。

这天，王伦一进妓院的门，就看见三个妓女身着透明吊带短裙，脚穿性感高跟拖鞋，跪成一排被一个金人的大爷在玩弄着。

金人大爷斜依在虎皮金交太师椅上，很随意的对一个妓女说：“把那个南宋的所谓太后给大爷我带过来。”房门一开，大家吃惊的看到韦贤妃跪着被那个妓女用狗链牵着象狗一样爬了进来。妓女还不时地回头用皮鞭抽她几下。

“贱货！还太后呢。”

韦贤妃垂着头，身子害怕的在颤抖，一直爬到金人的脚下，冲着他的脚很响的磕了三个头，之后小心翼翼的捧起金人大爷穿着皮靴的左脚，把它放在自己那高傲的头上。

金人玩完了韦贤妃走了，一直在门口不敢进去的王伦这时才颤颤惊惊的走进来侍候刚被金人插完的韦贤妃韦贤妃。

四个陪金人喝酒，被金人剥光衣服玩弄的北宋妓女，刚才还狼狈不堪地一个跪在地上爬来爬去的给金人倒酒，一个一丝不挂地唱歌跳舞做着下流的动作给金人助兴，一个趴在地上来回地给金人舔着臭脚丫，随时被抱到男人们身上乱摸，插洞也不敢反抗，一个因顶了一句话被金人拴上狗链，剥光衣服，让另一个妓女去鞭打她一顿，然后罚到门口跪了一个小时。就是这几个贱货，见金人走了，竟然又在南宋的使臣面前威风起来，她们重新穿上衣服，补了妆，一起打起了麻将来，叫王伦一旁侍候着。当时王伦也没什么事儿了就坐在一旁看。看着看着王伦就有点入神了，她们都穿着高跟拖鞋，白白的脚露在外边还不停的晃动，加上她们妩媚的醉态，真是让人心旷神怡。王伦坐在韦贤妃旁边，她的麻将水平可真是差，没过四圈已经输很多了。

“给哀家倒点水。”韦贤妃冲王伦说，王伦马上把水倒好了。妓女小兰在一旁笑道：“你真听话呀。”王伦说：“奴才全听几位主子的话。”韦贤妃把眉毛挑了挑不屑的说：“真的吗？你有那么听话？”王伦严肃的答应：“当然是真的！小的那敢不听太后的话？奴才出京时皇上吩咐，要全听太后的吩咐。”

“那好，刚才陪那臭男人的时候，他一直要哀家跳艳舞，跳的哀家脚都疼死了你帮哀家按一按。”说完她就把脚伸到王伦的腿上，当时王伦也没去多想就脱去她的高跟拖鞋，帮她按了起来，小兰她们笑咪咪的瞅着王伦，王伦虽然有点不好意思可还是不敢不做。可是这时候韦贤妃突然把她的脚收回了，这种感觉对王伦来说简直就是世界末日，王伦怔怔的瞅着她的脚。”

“还没按够呀，今天太晚了哀家的脚就不洗了，你用嘴帮哀家洗洗吧！怎么，不愿意？刚才哀家都给那臭男人们舔脚呢。”说完她又把那又双迷人的小脚伸了过来。 

“你怎么还在沙发坐着，跪下来给哀家舔呀，象刚才哀家给那臭男人们舔脚那样给哀家舔脚啊！”她说的不紧不慢可是句句都有一种不可抗拒的威严。王伦就象失了魂似的慢慢的跪了下来，双手小心意意的捧起她的一只脚舔了起来。

“脚趾好好舔，还有脚趾甲里的泥，都给哀家舔干净了。”她边打着牌边对王伦说。这好象就是天堂里的声音，王伦小心的舔着，舌头在她脚趾缝里不停的游走，等到脚缝舔的差不多了就使劲用嘴吸她脚趾甲里的泥，她的脚趾甲不是很脏只是穿了一天的高跟凉拖鞋趾甲里都是灰尘，脚趾和脚缝都舔净了就舔她的脚心和脚后跟，王伦也不知道哪来的灵感，总之王伦舔的是那么认真那么专业，还得到了小兰她们的夸奖，小兰说：“你给女人舔过脚吗，舔的可真不错呀。”王伦只顾舔了就随便支吾了一声。韦贤妃这时也看了看王伦，这一阵儿她赢了不少看来心情不错，她抬手摸了摸王伦的头说：“是呀舔的哀家挺舒服的，你真是条不错的小狗呀。”旁边的小红和小静可能是刚才喝的太多了一直没有吱声这时也不禁点了点头，得到了大家的肯定王伦更加卖力了，韦贤妃的脚上流满了王伦的口水，脚趾都有点被王伦的口水泡的起皮儿了，真的就象刚用热水洗过了似的，王伦舔的口干了就喝一口水然后再继续舔。大约舔了有一个钟头，这时韦贤妃把她的小脚从王伦的嘴里抽了出来，用脚趾把王伦的嘴踢开并停下了手中的牌对小兰她们说：“怎么样你们输了吧，按脚10两，舔脚50，都拿钱吧。”小兰她们说：“算你厉害，这小子真成你的脚奴了。”

“还敢和我赌，不但麻将赢你们，赌什么我都不怕。”这时王伦才知道原来韦贤妃是拿自己和她们打赌呢。王伦跪在那直发愣真有种被捉弄的感觉，韦贤妃用脚踢了王伦的脸一下：“怎么了小狗，哀家拿你打赌你不高兴了？”王伦怔怔的瞅着她说：“没——有。”当时王伦真不知道是不是自己说的，男人的尊严在太后的面前简直就是一钱不值。

她笑咪咪的看着王伦，眼珠转了转然后对小兰她们说还敢不敢和她再赌一回，“有什么不敢你还想赌什么，”她们异口同声的说，韦贤妃冲她们耳语了几句，然后对王伦说：“你给哀家舔了这么久口渴吗？”

“刚才奴才喝水了不渴。”王伦话音没落只见韦贤妃的眼睛瞪了起来。王伦知道王伦一定是说错话了便急忙改口：“不过现在是有点渴了。”

“那好哀家这有上等的燕窝你要不要。”王伦点了点头，也许当时王伦的思想已经被某种力量控制住了，韦贤妃咳了一下嗓子，然后冲她高跟凉鞋的中央吐了一口唾沫并对王伦呶了呶了嘴，王伦爬了过去伸出舌头舔净了，接着她又冲自己的脚背上吐了一口，然后把脚放到王伦的嘴边，王伦也给舔净了，这时韦贤妃猛的抽了一下鼻子冲王伦说：“张开嘴”接着一口浓浓的痰汁吐到了王伦的嘴里。“咽了。”她命令王伦说，然后又问王伦好不好吃，还想不想再吃，她一口接一口的冲王伦嘴里吐着，这时小兰她们大声说好了好了，你想让王伦们破产呀，一口痰十两，就算十口吧。给你一百两好了吧。韦贤妃把钱收好了冲王伦轻轻的笑了一下，穿上她那高跟凉鞋走出了包房去了洗手间。王伦还在咽她的痰汁呢，两眼直直的好象还在刚才的情景中享受呢。

“你还发什么愣呀，你这样被她耍的小男孩儿也不知多少了，总害我们输钱。”不一会儿韦贤妃回来了，看着王伦发愣的样子，她走到王伦面前啪使劲打了王伦一个耳光，这一声在寂静的深夜里显得十分的清脆。

“想什么呢，小狗，还在想哀家的脚呢？你今后就当哀家的小狗吧，给的好好舔脚。如果给哀家舔高兴了哀家就赏你燕窝吃，哀家说什么你都得服从听到没？”王伦跪在她面前显得格外渺小，有什么能让王伦不屈服的理由呢，她在王伦心中就象是自由女神，引领着王伦走。王伦点点头然后又对她的穿着高跟凉鞋的脚舔了起来。

“好了好了”韦贤妃似乎有些不耐烦了。她坐了下来，用高跟鞋底踩的王伦的头对王伦说，哀家的脚已经舔好了，哀家的姐妹们她们的脚你也给好好舔舔，我们还要再打几圈呢，你就在桌子底下爬着舔吧。小兰，小红，小静也都把高跟凉鞋踢开了说：“韦贤妃，还是你够朋友，知道我们的脚也累了，让你的小狗服侍我们。” 

“那有什么，都是姐妹，我的小狗服侍你们也是应该，你愿意不小狗？”

愿意。王伦忙不跌的回答。那还不快点！王伦爬到桌子下面看到满眼的玉足王伦热血涨，先把小兰她们三个的脚趾一起含在嘴里，一个一个的吮吸，小红的脚趾总不停的动还使劲夹王伦的舌头，她的脚最难伺候了，而且小红有点汗脚，脚上有一股酸酸的味道。脚缝里的酸味就更大了。王伦正专心的给小红舔着呢。她说话了，我的脚可是一周没洗了，主人不准我洗脚，这回好有你这个小狗服侍我，真是又干净又舒服呀。给她们仨个舔了好一会儿，王伦的舌头都有点麻了，本想休息一会儿。这时韦贤妃又说话了，哀家的鞋里进了好多瓜子皮儿，你给哀家舔出来，别把哀家的鞋碰掉了，要不然有你好看，王伦又爬了过去伸出舌头为韦贤妃清理凉鞋。可是韦贤妃脚心里的瓜子皮儿王伦费了好大劲也没弄出来。这时王伦小声对韦贤妃说，太后你能不能把脚起来点，王伦的舌头不到。没想到韦贤妃柳倒立，杏眼园睁，不由分说上来就打王伦两记耳光，你还敢要哀家把脚抬起来，说完又是一顿耳光，韦贤妃的手不大可是真有劲呀，这时她们三个还在一边添油加醋，你的小狗也太不听话了还敢和你这样说话。韦贤妃一听就更来气了，右手打累了就用左手。打得王伦脸火的疼。可是不敢躲，只希望韦贤妃能消气，这时小兰又说了，现在不管以后可怎么得了呀。韦贤妃听后，把脸一沉，看来你是真不想听王伦话，那你今后也不用给哀家舔脚了。听到这可吓坏王伦了，王伦忙说。不，太后，王伦知道错了，你罚我好了。王伦忙低下头用嘴把韦贤妃的鞋了下来，然后送到她的手上，韦贤妃接过她的高跟凉鞋笑了笑，你还可以调教，然后就用高跟凉鞋在王伦脸上使劲的抽了起来。有一下鞋跟刮在王伦的脸上，王伦情不自禁的叫出声来，韦贤妃说你怎么还敢叫出声来。说完抽的就更使劲了。这回王伦可一声都不敢出了，生怕韦贤妃更生气。大约有半个小时韦贤妃也打累了。韦贤妃说今天就这样吧，也太晚了。

就这样王伦从今天开始正式成为韦贤妃的私有财产了。以后只要韦贤妃她们打麻将王伦就在一旁伺候着。有一次韦贤妃她们打麻将打了八圈之后，韦贤妃说咱们别打牌了，玩个新游戏吧。小兰说什么新游戏。韦贤妃瞅了瞅王伦说，你们先看演示一下。小狗你过来。跪下，把王伦的丝袜叼下来。王伦爬过去用嘴叼了下来。韦贤妃又说你把嘴张开。王伦张开了嘴跪在那不知道她又在玩什么花样。这时韦贤妃把丝袜团成一团。往后退了两步，然后拿着丝袜冲王伦的嘴瞄了瞄，扔了过来。王伦一口便给咬住了。韦贤妃走到王伦面前啪啪打了王伦两个耳光说这是赏你的，看到没，看谁扔的准，如果谁的丝袜他没咬住就算输了。好啊，这时小兰她们也都把丝袜脱了下来，就这样一个接一个的扔来起来。第一轮韦贤妃胜了，只要她一扔王伦就头咬住，这时小兰不愿意了，你的狗总讨你欢心，你一扔他就只咬你的，不公平。这时韦贤妃走上来不由分说就是五六个耳光。说你就把嘴张开就行了不准动。王伦只好乖乖跪在那张着嘴。她们几个玩得可真开心时不时的发出笑声。 

# 第二十五章 韦贤妃和天香公主同侍完颜夫人

完颜赛里征服北宋立下大功，回国后被金太宗封为丞相，人称国相。这时，完颜赛里想起了在北宋时被自己奸污过的被南宋尊为太后的韦贤妃和宋徽宗之女天香公主。他决定把这两个大宋的贵妇和公主同时纳为自己的妾，以此来羞辱南宋的皇帝赵构。完颜赛里的夫人知道后，命人到妓院里把韦韦贤妃和天香公主叫到府上，想见识见识她们，同时也给她们一个下马威。如果不好好收拾她们，以后自己的下场可能会象北宋的郑皇后一样。

完颜夫人的侍女奉命来到了韦贤妃卖淫的妓院里，站在她们面前，看着她们用浴巾擦干身上的水珠。道：“请太后和公主尽量快点，我家夫人召你们赶紧觐见呢。”

天香公主问道：“你家夫人是哪一位啊？是不是传说中很高贵的完颜夫人？”

侍女微微一笑道：“你倒聪明。不要问那么多了。跟我去觐见吧。”

年方二十身段小巧的天香公主抱着浴巾遮着胸部，道：“我们穿什么去觐见啊？”

侍女回头笑道：“什么都不用穿，正好让夫人主子观赏一下你们的好身材，把浴巾放下。”

天香公主却摇着头双手死死用浴巾遮着胸口。

侍女道：“你这样去见夫人要是惹得夫人不高兴，可怪不了我。”已经赤裸的韦贤妃走过去伸手去拉天香公主的浴巾，天香公主还是不愿意放手。韦贤妃知道这个天香公主出名的倔强，也不和她多纠缠，跟着侍女走了出去。天香公主将浴巾围好在身上才跟在母后后面。

侍女掀起帘子，带着大宋宫中二女走进豪华雅致的完颜夫人。上前躬身道：“夫人主子吉祥，大宋韦贤妃和公主来给您请安了。”站到一旁，朝二女做了个手势。韦贤妃立即上前伏地跪下磕头恭声道：“夫人主子吉祥，奴婢给您磕头请安。”

娇慵倚躺在沙发上的完颜夫人看到另一个竟然围着浴巾低头站在门口，冷冷道：“珠儿，那一个怎么不过来请安？”

侍女忙对天香公主呵斥道：“没规矩的丫头，快跪下给夫人磕头。”

天香公主克制住内心的惊惶，抬头用一双黑色的大眼睛直望着沙发里华贵美艳的年轻女子，道：“我又不是你的奴才，为什么要行这样的礼节？”

完颜夫人第一次有人胆敢顶撞自己，真是又好气又好笑，冷艳笑道：“哦？我倒忘记了你是金枝玉叶的高贵公主，倒是有胆量有骨气。”

天香公主怒道：“除了我父皇外，我从来就不曾真正臣服过谁。”

“倒是个有个性的女孩子。”完颜夫人并不生气，微笑问道：“你们叫什么名字？”

跪在地上的韦贤妃立即躬身回道：“奴婢是宋国的皇太后韦贤妃，她是天香公主。她年幼不懂事，请夫人原谅。”

完颜夫人居高临下打量着地上赤裸着性感身体的女子，道：“看来你倒是比你女儿懂事听话许多。爬到我身边来。” 

韦贤妃立即爬行到完颜夫人的沙发下面。

完颜夫人伸出一只趿着雪白天鹅绒名贵漂亮拖鞋的玉足，鞋尖挑起韦贤妃的脸蛋，打量了几眼，道：“你的脸蛋和身段都很完美，只是没有半点个性，充其量不过是个花瓶而已。”

韦贤妃听了吓得脸都变色了，惶恐道：“夫人主子明察，奴婢愚昧顽丑，求夫人主子收下我，我愿意做夫人高贵玉足下最低下的贱奴。”

完颜夫人收回玉足，冷艳笑道：“收下你？连给我舔鞋底也不配。就先留着你在我身边逗逗趣儿吧。”韦贤妃忙磕头道：“奴才叩谢夫人的恩宠。”

完颜夫人将趿着高跟拖鞋的双脚踩踏在跪伏在地上的韦贤妃的身体上。眼睛看着站在门口的天香公主，命令道：“过来也让我仔细看看你。”

天香公主是皇室最得宠爱的公主，原本心高气傲，此时眼见韦韦贤妃都这么惧怕眼前这个仙女般美丽高贵的女人，听了这个女人的命令再也不敢抗拒了，迟疑的脚步走了过来。

“跪下！”完颜夫人提高声音冷冷命令道。

天香公主身体吓得剧烈颤抖了一下，“扑通”双膝跪倒。

“跪近点。”完颜夫人伸出一只莹白纤手抚摸着天香公主漂亮精致的娃娃脸，春葱般纤巧的指尖摩挲着天香公主弯弯翘翘的睫毛，笑道：“好可爱的一双猫眼儿，身段也小巧玲珑，比你的漂亮母后逗人喜爱多了。”用一根手指的指甲尖在天香公主的双唇上摩挲着，天香公主感觉触电一般，忍不住张开嘴唇怯怯的亲吻着完颜夫人秀美的指甲尖，一双黑色的大眼睛怯怯的仰望着夫人。

完颜夫人用指甲尖轻轻刮着天香公主肉嘟嘟的嘴唇，娇笑道：“怎么一下子又变得这么顺从了？刚才不是还顶撞我来着吗？”忽然抬手一记响亮的耳光抽在天香公主脸蛋上。天香公主被抽倒地上，马上又爬了起来跪在完颜夫人脚下，眼神里透着害怕又包涵着兴奋和渴望。

完颜夫人又用力抽了她几记耳光，天香公主摇晃着身体终于没被再次抽倒。低声呻吟着低唤道：“主人饶命——”

完颜夫人感觉到她低声哀求里的亢奋，娇笑道：“原来你倒喜欢被人虐待，珠儿，拿鞭子来好好赏赐她。”

“是。”侍女很快握着一根黑黝黝的结实马鞭站在天香公主的身后，用鞭梢戳了一下天香公主，道：“喂，翘起屁股！”

天香公主身体惊恐的颤了一下，慢慢翘起嫩白的屁股。侍女叉开双腿站稳，扬起鞭子挟带着风声用力抽在天香公主的屁股上。天香公主发出一声尖厉的惨叫声，跪着的身体痉挛扭动着。紧接着又是第二鞭，天香公主疼的眼泪流了出来，身体不由自主向前爬了一小步。颤声哀求道“主人万岁，饶了您卑下的奴儿吧——求求主人了——”

完颜夫人从韦贤妃身上提起一只挑着高跟拖鞋的脚儿，伸到天香公主苍白的脸前，微笑道：“你不喜欢主人的恩赏吗？” 

皮鞭一下一下的用力抽下，天香公主剧烈战抖着惨叫道：“喜欢——奴儿喜欢主人的恩赐——”将脸贴在完颜夫人的高跟拖鞋的鞋底，伸长舌头用力舔着光滑的鞋底。

完颜夫人含笑对侍女吩咐道：“再用力点抽，不然满足不了这个变态的下作东西。”

忽然，完颜夫人抬头冷若冰霜的目光看着韦贤妃问道：“听说你勾引我的相公？”

韦贤妃心里一惊，犹豫了一会才道：“我和国相交往不多。”

完颜夫人忽然坐起身子扬手一记就是清脆的耳光重重抽在韦贤妃右脸上。冷着脸命令道：“该死的下作蹄子，敢在本夫人面前撒谎。给我跪下！”

韦贤妃捂着脸站起身来，心里又羞又怒，颤声道：“我什么事情对夫人撒谎了？请夫人不要把我做你的奴才丫环呼喝打骂。”

完颜夫人怒道：“死丫头，你还敢顶嘴，珠儿，给我咬这狐狸精。”珠儿立即转过身体四肢伏地露出凶相，喉咙里发出“呼呼”的咆哮声，朝韦贤妃扑来。韦贤妃吓得忙朝门口跑去，才跑得几步，便觉得小腿给咬住，疼得她“啊”的一声跌倒地上。 

完颜夫人指着韦贤妃对两个侍女命令道：“去把那死蹄子拖过来。”两个侍女立即上前各抓住韦贤妃一只胳膊拖到完颜夫人脚下。

完颜夫人抬起一只穿雪白天鹅绒名贵漂亮拖鞋的玉足，对着韦贤妃的头脸就是几脚，韦贤妃疼的发出惨叫声。

完颜夫人指尖指着脚下的韦贤妃冷笑道：“你以为我不知道你成天盘算着勾引国相，珠儿告诉我前天晚上在妓院门口你和国相手牵手有说有笑走出来。还说和他交往不多。该死的东西，我今天就踢花你这张脸蛋，看你以后怎么出去勾引国相。”

韦贤妃吓得魂飞魄散，忙将额头磕着地板，哭泣哀求道“夫人开恩——我再不敢了，我不过和国相吃了几次饭而已我们真的没什么特别的关系，求夫人明察——求求夫人别踢了，我以后再不敢和国相见面了——”

完颜夫人哪里就饶她，又对着韦贤妃脸上就是重重几脚，抬脚将韦贤妃脸蛋用力踩在脚下骂道：“不老实的东西，你现在倒承认了，不嘴硬了？你不是高傲的很吗，怎么现在要磕头求饶了。”

韦贤妃哭着哀求道：“我再不敢了，求夫人饶了我这次吧，我往后再不敢违抗夫人的命令了——”

旁边的珠儿见韦贤妃头脸都被踢破鲜血满面，便道“夫人就饶了她这回吧，别弄脏了您的名贵鞋儿。”

完颜夫人瞧着韦贤妃现在披头散发的模样也觉得厌恶，便抬起玉足在她头上用力再踢了一脚，喝道：“滚出去吧，往后再看到你和国相在一起我打断你的双腿。”

两个侍女放开韦贤妃的胳膊，韦贤妃挣扎着爬起来，抽泣着踉跄的出去了。而天香公主则被完颜夫人留在府里做侍女丫环。

两个侍女跪在夫人脚下，道：“夫人别生气了，没的为她伤了身子就真的不值了。”珠儿捧起夫人一只玉足，替夫人摘下高跟鞋，双手小心翼翼温柔的按摩着夫人穿薄丝袜的纤美玉足。恨恨道：“这样自不量力的人夫人索性该一脚踩死她才是。”

完颜夫人倚在软椅里，拿起一把象牙小梳子梳理着头发，道：“我早看不惯这蹄子以前在宋国时自命清高的样子了，她倒好竟然敢去招惹国相去了，真是不知死活。”珠儿笑道：“她经过夫人这次教训，以后看她怎么清高。”

完颜夫人叹了口气，道：“还是你们两个有良心，委屈自己对我百依百顺。”珠儿跪在地上忙道：“我们哪有什么委屈，不是夫人的疼爱我们哪会有现在的地位和富贵。在夫人面前，我们从没有把自己当什么贵族夫人，能做夫人的奴才侍侯着夫人已经是我们的造化了。”说着竟哽咽起来，恭敬的伏下脸亲吻着夫人另一只玉足穿的名贵高跟鞋。原来完颜夫人的这两个侍女平时竟然是贵族家的千金小姐。

完颜夫人笑道：“起来吧，别那样糟践自己，我知道你们两个的孝心。我也不会亏待你们，不就是荣华富贵嘛。”

完颜夫人对跪在自己面前的两个贵族女子道：“你们起来吧，老跪着也不嫌累呀。” 

虽然完颜夫人不乐意让韦韦贤妃和天香公主给她的相公作妾，但完颜赛里主意已定，完颜夫人也没有办法了。不久，韦韦贤妃和天香公主就正式被完颜赛里纳为小妾，和完颜夫人共侍一夫了。

# 第二十六章 韦贤妃为妾的奴婢生活

太后韦贤妃嫁给了在北宋时强奸过自己的盖天大王完颜赛里为妾。完颜赛里此时与海陵王同为金国丞相。徽宗之女柔福帝姬天香公主亦嫁盖天大王，与韦韦贤妃同事一夫。韦贤妃名义上是盖天大王之妾，实际上只是他发泄性欲的工具和侍候他老婆完颜夫人的丫头。

在完颜赛里家，完颜赛里和夫人都叫她“丫头”，她称完颜赛里和夫人必须称主人。主人对她想打就打，想骂就骂，她每天要早起晚睡，收拾房间，洗衣做饭，侍奉主人。这晚，韦贤妃刚刚收拾过厨房，就听到女主人叫她：“丫头！你死到哪去啦？快来给我洗脚！”韦贤妃赶紧端来了热水，跪下替女人脱鞋。

“你闻闻我的脚味道如何？”已经被他们打怕了的韦贤妃不敢不闻，赶忙趴下身去，用鼻子嗅女主人脚丫。

“用嘴去舔！”女主人又命令道。韦贤妃伸出舌头，沿着脚趾缝轻轻舔起来。完颜夫人闭着眼，享受着奴婢的服务。半小时后，韦贤妃将女主人那双白嫩的脚放进盆里，用手轻轻地洗去上面的口水，又用白毛巾把那脚上的水擦干。

“丫头！到我这里来！”洗脚水还没倒掉，躺在里间屋外的完颜赛里又发话了。韦贤妃不敢动，看看女主人，完颜夫人仍旧闭着眼，冷冷地说：“去吧！好些侍候着。”

完颜赛里躺在床上，光着上身。见韦贤妃进来，冲她招招手：“过来给我按摩，我的腰又痛了。”韦贤妃爬上床，伸出玉手在完颜赛里的后腰上揉捏。过了一会儿，完颜赛里说：“好了，揉揉下面。”韦贤妃的手移到腿上，轻轻揉捏。

“谁让你揉腿？给我脱掉裤衩，揉屁股！”完颜赛里抬起腿踢在韦贤妃下身，狠狠地说。韦贤妃迟疑着，这时完颜夫人走进来，用力在韦贤妃脸上拧了一把：“快给主人脱裤子，给主人揉屁股！你还敢不听话？让你干啥就干啥，不然就把你这个贱货永远留在这里当丫头！”说完对着完颜赛里一笑：“老头子，好好享受这个小嫩奴婢吧。你不是总说我阴冷，不能满足你吗？今天让你玩个够！不过，让你随了心以后你可得对我好。”说着又用力在韦贤妃脸上拧着：“死丫头，快给主人脱，让主人玩你！” 

韦贤妃忍着痛，脱下完颜赛里的内裤，呈现在她面前的是一个男人的白屁股。完颜夫人的手还拧在她的脸上，肉钻心地痛，她流着泪开始给完颜赛里揉屁股，完颜夫人阴笑着煺了出去。完颜赛里等夫人出去以后，立时翻过身，露出身下的大肉棒。严厉地对韦贤妃说：“握住它！上下套弄！”到了此时，韦贤妃也不得不为主人套弄了。完颜赛里的肉棒好粗，韦贤妃的小手握住还露出5公分。她颤微微的捏着肉棒，套弄起来。

转眼半年过去了，韦贤妃已经成为完颜赛里家不折不扣的奴仆。她每天要给完颜夫人捶腿、洗脚，给完颜赛里洗澡、擦身，完颜赛里如果说让她去按摩，她就要主动脱光自己跪在床上，先给主人按摩，然后为主人口交，再后就是求主人插入。

这天，她给完颜夫人捶过腿、洗过脚后，夫人对她说：“快去给完颜赛里洗澡！今晚还有花样呢！”

韦贤妃走进完颜赛里卧室，跪下说：“主人，请您沐浴，小奴婢给您洗。” 

在浴室里，韦贤妃光着身子，跪在同样是裸体的主人面前。完颜赛里捏着韦贤妃的奶头：“来，吃宝宝了！”韦贤妃赶紧伸出舌头，手握肉棒舔起来。

完颜赛里孟地拉住她的秀发，威严地说：“总是忘记，在吃宝宝前要说什么？”韦贤妃立时吓坏了，在地上磕头不止，她知道，又要受到处罚。主人规定：在舔肉棒以前，必须先恳求说：“主人，求求您，准许小奴婢吃您的宝宝吧！小奴婢实在爱它，想它。”可是今天，她竟然忘记说这话了。

“你说，怎么处罚你这小丫头？”

“求求主人，饶过奴婢这回吧！下次再也不敢了。”

“要给你严厉的处罚！一定要处罚你，你说现在该怎么办，小奴婢？”

“对不起——”

“这样吧，”完颜赛里指着地面上的一个瓶子说：“把它放进你的小穴里！”

韦贤妃屈辱地流下了眼泪，这种处罚对她来说已经不是第一次了，她不想这么折磨自己，可又不敢反抗，还是顺从的点了点头。

“放进去吧。”完颜赛里又催她说。

韦贤妃拿起瓶子，缓缓塞入下身。

“过来，主人收拾收拾你！”

韦贤妃转身爬过去，把屁股对着主人：“主人，请您收拾不听话的奴婢吧！”

完颜赛里拍拍女奴的白屁股，开始抽插那只瓶子。

“哎呀！痛！我不行了。我再也不敢了！求求主人，饶过奴婢这回吧！”

“好，就饶过你这死奴婢这一回！快来，吃宝宝！”

这一次，韦贤妃再不敢忘记那句话了：“主人，求求您，准许小奴婢吃您的宝宝吧！小奴婢实在爱它，想它。”被完颜赛里夫妇训练成性奴的韦贤妃本身也产生淫邪的性感，把肉棒含进嘴里。

“好吃吗？”

“啊——真好吃。”怕再受处罚，韦贤妃以撩人的姿态，撩起黑发，好像真的很好吃似的舔起肉鸡巴。从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔蛋蛋。

“呕——太好了。”完颜赛里激动的大叫。浴室的口交非常美妙，但今天能看到小奴婢妖艳的屈辱的姿态，有更强烈的快感。韦贤妃用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘，当主人的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。完颜赛里把小奴婢的身体拉过来，一面吮美丽的红唇，一面伸手抓住她那丰满的乳房。小奴婢身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使完颜赛里很得意，他要好好享用这个小嫩奴婢的肉体。韦贤妃不停的喝着主人的口水，一面发出主人要求的娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。

“小奴婢，给你吃好吃的东西吧！”完颜赛里的身体向后仰，同时猛烈做出几天来头一次射精。韦贤妃知道，这精液她必须吞下去，不然又会受到更加严厉的处罚。严厉的处罚使韦贤妃从喉咙发出“咕噜咕噜”的声音。吞下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住肉棒的跟部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。 

“啊——小贱人——太好了！”完颜赛里陶醉在最美的放射感里，把火热的精液射在韦贤妃的嘴里和脸上。

韦贤妃在浴室里被男主人玩了之后，马上又被女主人叫到房间里。

“过来，给我揉揉肩膀。”韦贤妃赶紧上前给她揉捏。“讲一讲，你在浴室里怎么样侍侯主人的？”韦贤妃脸红了，不知说啥。

“快说啊！不然又要用针扎你啦！”韦贤妃怕女主子用刑，赶紧说：“用嘴。”

“怎么用嘴法儿呢？”

“就是跪在地上，用舌头舔主人的那东西。”

“还有呢？”

“还有就是趴在那里让主人插！”

“好，现在我叫你跪在地上，用舌头舔我的那东西！”

“是，主人！”韦贤妃跪在地上为女主人脱下内裤，伸出舌尖舔着那红红的肉缝。足足舔了半个小时，她才发话说：“行了，去请你主人过来。”原来她是为了与完颜赛里行房事才折磨韦贤妃的。将小奴婢折磨一阵，她自己的阴物反而湿起来，光光地躺在那儿等着丈夫。完颜赛里进来了，韦贤妃乖乖地凑上前帮男主人除去身上的衣物，跪在男主人面前用舌头舔他的鸡巴。在她的侍奉下，完颜赛里很快就硬了，他对韦贤妃使了个眼色，韦贤妃知趣地站到一旁。按照老规举，主人做爱时，韦贤妃必须把自己脱得一丝不挂站在一旁侍奉。 

完颜赛里与夫人楼在一起，摸她的奶头和阴穴。他沿着夫人的乳房而下，通过一处平坦的平原、肌白似雪，接着是一个微凹的谷地，往下就是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰着一道神秘的护城河，在里面，就是她那多毛的阴穴！他以手轻轻触摸夫人的私处，汨汨的润湿自那桃花源渗出，他正要让鸡巴挺进，转头看到赤裸地站在一边的韦贤妃，心生一计：“我今天要玩双轨制。”他对站着的韦贤妃说：“过来，吃你妈妈的圣水！”韦贤妃平时只是站在一边侍候着，给主人擦阴物、端茶倒尿，这回让她在主人做爱时用舌尖舔女主人那红红的肉缝，她一时之间涨红了脸，不知所措。

“怎么，你敢不听话？”韦贤妃那敢不听，她嘴里嚅嚅地说不出话来。这时，躺在那儿等着她舔私处的完颜夫人伸手狠狠拧了她大腿一下：“不愿意？”

“不，不，我愿意，主人叫我干什么我都愿意！”她跪在女主人大腿间开始舔弄小穴。由于怕打，她做得很尽职，女奴的服侍使夫人改变了阴冷的个性。一会儿，女主人就叫了起来：“啊——我不行了——老公——我受不了了！快——不要这小骚货了！要你——快来插我！”眼前的春光和夫人的叫声深深地刺激着教授，他的肉棒再度勃起，他很快地起身，将肉棒插入夫人的阴穴里——“喔——喔——喔——喔——喔——喔——喔——喔——喔——我的小穴好爽——喔——喔——喔——陈——喔——喔——喔——你的肉棒今天怎会这样粗呢——喔——喔——喔——喔——喔——好爽——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——我的阴穴美翻啦——” 

在完颜赛里快速且勐烈的抽弄下，夫人不一会就洩身了，可完颜赛里的鸡巴还是硬梆梆的。他一把抓过韦贤妃，扶住她光光的嫩腰，摸摸阴穴，猛地插了进去，开始前后抽送，动作力道十足，每次插入都没根到底！顶得韦贤妃受不了。

“——啊——啊——”没有五分钟，他就已经射精了。他趴在小奴婢身上不停地喘气。

完颜夫人可不许小奴婢休息，一把将她拉出来：“你倒舒服了？快点来侍候我！”韦贤妃只得用舌尖再次舔女主人那红红的肉缝。夫人这么做一是为了折磨小奴婢、从中获得快感；二是今天她的阴穴痒得不行，小奴婢的服务让她浑身发热，淫水直流。完颜赛里出去了，完颜夫人开始折磨韦贤妃。一丝不挂的韦贤妃被捆绑住手脚，栓在双人床的铁架上。她的白嫩的身上布满皮鞭抽打的痕迹。完颜夫人罚韦贤妃跪着，用皮鞭狠抽她，在打她的时候不许叫、不许移动。

“求求主人，饶过奴婢这回吧！奴婢不敢了。”

从此韦贤妃的生活更加悲惨，在屋里她被命令不许穿衣服，整天一丝不挂，完颜赛里动不动就要揉捏她的双峰、乳头和下体，完颜夫人则不时拧她大腿内恻的嫩肉。到了此时，韦贤妃也只能百般容忍、逆来顺受。

“过来，丫头！”这天，韦贤妃正在厨房刷碗，忽听到主人叫她，赶紧光着身子跑过来。完颜赛里摸摸韦贤妃的脸蛋，随即用左手食、中二指捻着鲜红的乳头，右手中指在湿答答的桃源洞内尽情挑动，弄得韦贤妃双颊一片晕红，口中不时娇喘连连。韦贤妃的叫声使完颜赛里亦发兴奋，抓着她乳房的左手更加狂烈地爱抚着，右手代替肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的抽送着；灵活的舌头，也在她雪白的颈部不断的舔着。韦贤妃两小时前才被他玩过，现在又来轻薄，心中虽然厌恶，却又自知抗拒不得，心想若再不设法阻止，只怕最后又要再搞一次了，于是嘤咛道：“主人，不要——饶了我吧！饶了我吧！求您啦主人！”

完颜赛里听了这娇声柔语，心中一酥，啾嘴在她红颊上一吻，淫猥地笑道：“小丫头，你要我做什么都可以，可就是不能饶你！我要让你快乐地升上天。”说话间，手指头更加卖力地揉捏。完颜赛里爱极了玩弄韦贤妃的游戏，恨不得能和她连连出战，只因阳精方洩，阳物疲软，只好将她赤裸的一搂在怀里，手指轻捻着她那晕红的乳头，过那肌肤之亲的乾瘾。

“好嗬，一大早上，早饭的碗还没刷，你两人就玩杂交的游戏，在我家营造出这么浓厚的春色！”完颜夫人不知道什么时候进来了，冷笑着站在一旁。韦贤妃闻言大惊，忙从完颜赛里怀中挣脱开来，赤身露体地跪在女主人面前：“不关我的事，是主人叫我来的，我不敢不来。”

“死丫头，你还敢顶嘴！”完颜夫人面色铁青，从脚上脱下拖鞋，忽而举起右手，向韦贤妃裸露的丰臀打将下去，“啪啪”声响，韦贤妃雪白的丰臀上霎时出现一个个硕大的红色拖鞋印。韦贤妃痛得哇哇大叫，泪流满面。女主人却不知怜香惜玉，挥鞋打个不停。韦贤妃痛得死去活来，哀号道：“别拧了！别打了！奴婢再也不敢了！——饶命呀！”她被打得瘫倒在地上，全身疼痛难当。

夫人叱道：“死丫头！还在地上装死？快给我爬过来！”

韦贤妃不敢违抗，四肢趴在地上，全身赤裸着一步一步爬向女主人，泪水潸潸而流。女主人叱道：“还哭？哭什么？”忽地一鞋掌打在她的左颊上，韦贤妃顿时左颊发红，高高肿起。此时韦贤妃哪还敢哭？吓得噙住泪水，泪珠只在眼眶中滚动。完颜夫人心中甚是得意，盯着一丝不挂的韦贤妃笑道：“你这个高高在上的韦贤妃就是这么贱，打了才肯听话。我告诉你，我就喜欢打不乖的下贱女人，左右无事，你表演点余兴节目让我和我相公欣赏吧！”

韦贤妃不知她打什么主意，一脸恐惧地望着这位凶残的女主人。

在旁边的完颜赛里道：“你怎么动也不动呢？女主人的话你没听见？快点玩弄自己啊！把自己的淫水给搞出来，淫水越多，待会儿你的痛苦就越少，嘿嘿——”

“快点！敢不听话？！”

韦贤妃大骇，为免再受皮肉之苦，不禁慄声道：“求你别打我！我做——我做就是了——”纵使有千万个不愿意，她只有牙一咬，伸出左手揉捏自己丰满的乳房。完颜赛里喝道：“笨女人，死丫头！连自慰也不会吗？躺在地上，两腿张开，阴部要朝向我。你再装蒜，别怪我们揍你！” 

韦贤妃自知万般休矣，在劫难逃，只好逆来顺受，免受皮肉之苦。于是她翻身躺下，两腿微张，桃源洞口朝向完颜赛里。

完颜赛里淫笑道：“动作要淫荡点，反正这里又没有别人，不必装高雅！”

韦贤妃在男女主人的逼迫下，强忍羞辱，伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。轻抚着自己从腰枝到丰臀的曲线，心中不觉兴起了一股继续抚摸的强烈慾望。

“别光自己乐，要叫出声！”

“我好美啊——哦——奶头好舒服！”韦贤妃不敢不喊，随着自己被逼迫出的叫春声，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。

“啊！小奴婢好舒服——”韦贤妃身不由己地，右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带；手指拨弄了一会儿，接着又再向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。她初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己被逼迫出的舒服幻境中。

只见韦贤妃娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这时淫水如决堤般从肉洞中渲洩而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒，在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。此时韦贤妃一是怕打，再是欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外，一味地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表甚是淫荡。完颜赛里看韦贤妃的淫水涔涔流出，满意地点点头，便将阳具正对花瓣的洞口，慢慢插入。室内传出一阵阵女子的呻吟声及男子的喘息声，两道声音此起彼落，撩人心弦。只见韦贤妃赤裸着身子，两手扶着桌子，弯着身体站立着，屁股高高翘起；而完颜赛里则从她背后紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前后抽送着。韦贤妃含羞地低着头，眸子半闭，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。再过不久，只听得韦贤妃“嘤咛”一声，全身起了痉挛，完颜赛里便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆“啊”地叫了出来，双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地。

“过来！侍奉我！”完颜夫人可不让小奴婢有片刻休息，坐在沙发上冲她招手，原来她也看得淫水涔涔了。韦贤妃爬向女主人，跪在她胯前用舌尖舔女主人那红红的湿湿的肉缝。

# 第二十七章 回南宋韦贤妃再显淫威

皇太后韦贤妃在金国十五年历经了人尽可夫的妓女，下嫁金人为妾和被金国贵韦贤妃做宫女使唤等各种折磨后，终于回到了自己又可以作威作福的南宋。

唉！不堪回首呀！回到南宋的韦贤妃忘却在金国的那段耻辱，又成了她的仆从们的尊贵女王。而且韦贤妃还学会了金国上层公子小姐们把活人当玩物、当畜牲一样地摆布的戏法。她的几个宫女成了我的宠物，她养的其中两个小白脸，有一阵子她干脆把他俩一丝不挂地、像公狗一样，在脖子上拴上皮项圈，用狗链子拴在她的床头，命令他们舔她的阴蒂和屁眼。

那种奴役人的乐趣的确好！难怪那些皇子皇孙们不养真正的猫狗宠物，而是把年轻漂亮的姑娘、小伙当宠物豢养。 

韦贤妃穿上了华贵的服饰，言行举止也恢复了以前的尊贵模样。韦贤妃在朱皇后和宫女的簇拥下，在专门为迎接韦贤妃回国而建造的慈宁宫的后花园散步散心。两名京城贵妇扮的宠物母狗赤裸着身体在韦贤妃的脚边爬着。回国以后，韦贤妃决定要玩遍京城的贵妇，让她们在自己面前尽失颜面，否则，她在金国做妓做奴的经历就会成为她们的笑柄。她要让这些贵妇们和自己以前一样淫荡、下贱、不知廉耻。

韦贤妃站在一座半月拱桥上，观望着远处的水榭楼台花红树绿鸟语花香，满意的微笑道：“皇后，你倒是很花了番心思，不仅宫殿布置得高雅华贵，连这个后花园也布置得美丽清新。”

朱皇后躬身道：“难得太后主子会喜欢。奴才不敢居功。是皇上花了不少银子请了西洋的几个大师来设计的构图。”

韦贤妃笑道：“这银子花得值得。如今宫里的奴才虽多，可是真正能办事让我放心的也就是你了。以后你就留在哀家身边吧。” 

朱皇后忙双膝跪下，磕头道：“谢韦贤妃主子提拔。奴才一定尽心打理侍奉好太后主子。主子您走得也有点累了吧，前面有座鲜花小居，请韦贤妃移步那儿休息会儿吧。”

“也好。”宫女上前躬身搀扶着主子一只纤手，另一个宫女将一个贵妇牵了过来，道：“主子坐它过去好了。”

韦贤妃看到贵妇的背上牢牢束缚一张类似马鞍的舒适坐垫，不由莞尔一笑道：“也亏你们想出这么个法子来给哀家代步。”让宫女们搀扶着侧身坐在狗奴贵妇背上的柔软坐垫上，优雅的叠架起双腿，一只手抓住狗奴贵妇的头发，另一只手依旧让宫女躬身搀着。宫女在前面牵着狗奴缓缓稳当的前行。这狗奴贵妇不仅容貌漂亮而且身材高大丰盈，平时据说高傲得很，仆人连抬起头看她一眼都是不准的，可在权势面前，也不得不脱光衣服，拴上狗链低头做狗了。贵妇驮着苗条轻盈的女主人爬行倒并不吃力。

不大功夫韦贤妃便望见前面湖边屹立着一栋两层楼的檀香木小屋，四周围绕着各色鲜花，显得古色古香。

韦贤妃不由赞叹道：“好精致的小楼。”

来到楼前，宫女搀扶主子从狗奴身上下来。韦贤妃提步盈盈走上浅浅的台阶，侍立门口的两个美貌女郎忙躬身打起珠帘，让韦贤妃主子进去。

韦贤妃环顾了一下布置得疏落有致优雅华丽的房间，嘴角露出满意的微笑，来到明亮的落地窗户前停住脚步，望着窗外澄静碧蓝的湖面，不远处那半月行巧致的拱桥，羽毛绚丽的翠鸟在盛开粉红色莲花的莲叶间盘旋飞舞着。

韦贤妃在一片美丽的寂静美景中慢慢流连沉醉。

宫女端着一杯才新泡的红茶来到主子身边跪下呈上道：“主子您就留着日后慢慢观赏吧。先请主子享用杯凤凰山泉泡的红茶。”

韦贤妃微微一笑，转身在窗边一张白色软椅中坐下，接过精巧的景泰蓝小茶盏，早有一缕不同寻常的茶香在房间里飘逸开来。韦贤妃并不就饮茶，而是闭上眼睛闻嗅着醉人的芬芳，感觉一下子神清气爽许多。笑着对侍立的朱皇后道：“这凤凰岛竟然有这么好质地的泉水呀。我还从没喝过这么醇香的红茶。” 

朱皇后躬身道：“其实这岛上也并没有什么特别的地方，只是以前地域较偏，来往人少。所以很少遭到破坏得以保持本来的天然水质风光。”

“是吗？”韦贤妃倚在软椅里，两名宫女跪在主子脚下，轻轻摘下主子脚穿的白色高跟拖鞋，轻轻按摩着主子穿名贵透明丝质袜子的纤美玉足。

朱皇后道：“回主子，那凤凰岛上今年倒许久未曾下过雨了。岛上臣民递上请求函，求韦贤妃主子您恩准他们在您的宫殿外膜拜求雨，好照顾他们的庄稼收成。”

韦贤妃道：“嗯——，既然这样就准他们选个吉祥日子膜拜就是了。”

朱皇后跪倒磕头道：“奴婢代臣民先叩谢韦贤妃主子的圣恩。”说完爬上前去诚惶诚恐的伏地卑恭亲吻着韦贤妃脱在地上的高跟拖鞋。

韦贤妃微笑着从宫女手里抽出一只玉足，用足尖挑起朱皇后的下巴，娇笑道：“我相信你，在哀家眼里，后宫里这些女人里面就数你最有头脑最冷静，所以我希望你也是最忠心的奴才。” 

朱皇后听了主子的话心里一热，忍不住热泪盈眶，双手轻轻托捧着主子芬芳纤美的玉足，哽咽恭敬道：“请主人放心，奴婢一定是您最听话最忠心的奴儿。”一滴泪珠垂下滴落在主子脚背的透明丝质袜子上。朱皇后始料不及，惶恐得语无伦次道：“奴婢——该死该死——奴婢该死——弄脏了——主人的名贵袜子——”

韦贤妃娇笑道：“这有什么要紧了，替我脱了袜儿就是了。”

朱皇后忙用指尖慢慢褪脱下玉足穿的丝质袜子，双手捧着袜子，垂首道：“奴婢唐突主人，请主人处罚。”

韦贤妃伸着赤裸的一只玉足，用脚趾点触着朱皇后脸颊上的泪水，娇声道：“瞧——现在我的脚儿也被你的泪水弄脏了，罚你给我好好舔干净。”

“是。”朱皇后梦想着能一亲主子美艳高贵玉足的芳泽，如今听到主子的福音，早张口轻轻含住女皇的脚趾头，闭上眼睛痴醉的用舌头摩擦着温润的花瓣般脚趾。

韦贤妃在儿媳妇朱皇后和一大群妃嫔、公主的簇拥下，神气十足地参观完了慈宁宫。晚上，朱皇后在慈宁宫里安排了美妙的歌舞让韦贤妃韦贤妃欣赏。

金壁辉煌的慈宁宫里奏响着节奏明亮的印度舞曲，宽敞的大殿里，四个穿着透明金纱长裙的妙龄性感女郎甩动着长长的秀发翩翩起舞。

韦贤妃慵慵的横倚着身子躺在大殿上方中央一张铺陈金色五彩貂皮的宽大贵妃软椅中。

一袭薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝毛衣，配了一条红色软牛皮的长裤，衬托出韦贤妃充满成熟风韵而又婀娜的身段。她满头乌黑发亮的青丝挽了个精致的发髻，耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝垂在冷艳而高贵的脸颊旁。四个美艳无比的女奴跪在塌下，小心翼翼的侍侯着娘娘给娘娘捶敲着双腿。

韦贤妃虽然已经年近四十，却是天生丽质，而且保养得极好，肌肤白皙水灵眼角也没有半点鱼尾纹，美艳动人，直如二十多岁的高雅少妇。

韦贤妃欣赏着台阶下舞女们的妖娆动人舞姿。尤其是领舞的那个女郎更是五官娇媚身段如蛇般柔软妖娆，连韦贤妃也不由的看了心动。

节奏强烈的乐曲终于缓缓落下最后一个鼓点，四个舞女也停下一起跪伏阶下。

韦贤妃轻轻拍手笑道：“好美的一段印度风情，真是很精彩。这个舞蹈是谁编的？”跪在前面的那个领舞舞女伏地回道：“回娘娘，是奴才编的，让娘娘笑话了。”

韦贤妃笑道：“哦，你这妮子还挺多才多艺嘛。你上来让我仔细瞧瞧你的小模样。”那舞女不敢起身移动四肢爬上浅浅的白玉石阶，在韦贤妃塌下跪着身子，垂着眼帘抬起脸蛋。

韦贤妃伸出一只柔若无骨的柔荑素手用一根手指的指尖挑起舞女的脸蛋，细细打量着，故意娇声问道：“你是谁？”舞女恭敬的回答道“奴才是皇上的侍妃吴金奴。”

韦贤妃想了一会怒道：“吴金奴？你这不是耻笑哀家给金人做奴吗？”吴金奴大惊，恭敬道：“奴才该死，奴才不敢。奴才就是给女王娘娘叼鞋衔袜儿也不配呢。”

韦贤妃听了不由“咯咯”娇笑道：“你这贱货倒是会说话。”忽然抬手重重的在吴金奴脸上抽了两记清脆的耳光，吴金奴被打得扑倒在地上，却不顾脸上疼痛，立即爬起身子跪在塌下亲吻着光亮的地板，惶恐道：“奴才该死，招惹娘娘生气。让奴才自己掌嘴就是别打疼了娘娘高贵的玉手。”说完跪直身子抬起双手左右开弓清脆有声的用力抽自己的耳光。

韦贤妃满意的点头微笑道：“很好，你果然是一个天生的奴才坯子。”抬起一只脚停悬在半空中。吴贵妃立即将脸伸到主人脚底下面，伸出长长的舌头痴迷的舔着主人的脚后跟。

韦贤妃高傲的笑着：“味道怎么样？”韦贤妃将赤裸的双脚踏在贵妃柔软的身体上笑着问道。吴贵妃发出欢快的“汪汪～”叫声，低下头亲吻着主人脱在地板上的白色小羊皮拖鞋。

韦贤妃端起一杯美酒慢慢品尝着，双脚在吴贵妃性感滑腻的身体上任意抚弄着，一只脚的脚趾头夹住吴贵妃的乳蒂扯弄着，吴贵妃疼得低声呻吟，扭动着丰满浑圆的屁股亲吻着主人垂下的柔软袍子。

韦贤妃嘴角带着迷人而且冷俊的笑意，脚趾松开贵妃的乳房，将吴贵妃的身体踹倒，然后双脚踩在吴贵妃仰着的光滑小肚子上，吴贵妃拱缩着四肢身体在主人的脚下撒娇蠕动着，忽然它口里发出一声短促的狗叫声，感觉主人一只玉足的脚趾头伸进了自己的下体阴穴里，带给它说不出的疼痛和快乐。主人另一只脚儿伸到它的脸上，吴金奴迫不及待的张大口将主人的五个脚趾头全含在嘴里，用舌头一个个的卖力舔尝着。 

韦贤妃感觉吴贵妃阴穴里流出滚烫粘稠的液体弄湿了自己的脚趾，便笑骂道：“小骚狗儿，受了那么多苦头，主人补偿补偿你。”脚尖在狗奴下面抽动着，吴金奴兴奋的在地板上蠕动着身体，脸颊上身体上渗出细细的汗珠，低声呻吟着疯狂的舔吻主人另一只玉足的每一寸肌肤。忽然它发出一声“啊——”的尖叫，感觉主人的那只玉足的脚趾头用力的伸进了自己的最深处，疼痛夹杂着快感让它天旋地转。

韦贤妃从吴贵妃下面抽出脚儿，伸到软绵绵趴伏在地上的她的脸前，笑骂道：“该死的畜生，还不快弄干净哀家的脚。”吴贵妃立即抬起脸伸出舌头细心舔吃着韦贤妃主人高贵玉足上自己的淫水，心里充满着感恩之情。

# 第二十八章 韦贤妃和她伺养的男宠

韦贤妃亲自挑选了肤白体健的男奴，养在寝室“跪龙苑”内，作为自己寻欢作乐的性奴使用。这一百名性奴终日足不出户，无所事事，只是每日金樽玉食，美酒佳肴的尽情享用，只等女主子需要之时，一个个便热淋冷浴，涂膏抹香的光着屁股在女主子面前搔首弄姿，争欢邀宠，以解女主子的青春欲火。这其中又有七个性奴最受韦贤妃的宠爱，号称七色驹，夜夜陪寝在她的左右。

韦贤妃虽然生得花容月貌，倾国倾城，体态丰腴，气质高贵，但性格喜怒无常，做事一意孤行，而且对权力有一种与生俱来的占有欲。经常在她身边侍候的宫女、男奴，一提起女主子韦贤妃，一个个无不噤若寒蝉，胆战心惊。每到夜色沉沉之时，韦贤妃才回到寝宫“跪龙苑”。卸妆更衣、香汤沐浴之后，贴身侍女含香、含烟扶着她坐到象牙狂凤床上，韦贤妃服下一颗“生淫丹”后小歇片刻，这才吩咐：“让奴儿们出来吧。”含香点头称是，走到墙角，掀开地板上一个暗门，冲下面说道：“都上来吧。”时间不大，从地道下面爬出七个男奴，正是韦贤妃最宠爱的性奴——七色驹。只因男奴每个人身上都长了一颗痣，颜色却各不相同，所以被女主子戏称为七色驹。七色驹个个相貌英俊，虎背熊腰，胯下淫根勇猛非常。此时看见韦贤妃正坐在凤床上休息，性奴们就象哈叭狗儿见了主子撒欢一样，一齐跪爬到床前，满脸堆笑的乱喊：“韦主子奶奶您可回来了，贱奴们都想死您了呀！”韦贤妃看着性奴们跪在她脚下摇尾乞怜、满脸奴相的贱样，心里不由得一阵好笑。沉吟片刻，她指着身上长着一颗蓝痣的的性奴，“就是这个奴儿吧。”

含香、含烟见韦贤妃选中蓝痣性奴，便让他服下一粒催情药丸，再用一块蓝布蒙住他的双眼，又把他浑身上下擦洗干净，这才让性奴爬到韦贤妃柔软宽大的凤床上。两人又放下床边的薄沙绡帐，点上红烛，燃起檀香，并在余下的六个性奴的脖子系上各色绸带，绸带上吊着银铃。含香、含烟又拿起软鞭，命令性奴们围着凤床，头跟着脚跪成一圈，象走马灯似的扭着屁股缓缓爬行；鞭声阵阵，铃儿叮叮，为女主子助兴。蓝痣性奴仰面平躺在床上，知道要让女主子玩的快活，又喜又怕，胯下粗壮硕大的淫根一抖一抖的。原来韦贤妃在寻欢的时候喜欢骑马似的骑在性奴身上，享受性奴在她胯下大呼小叫的美妙感觉。

此时，韦贤妃已脱去丝雪长袍，露出丰满白皙、圆润光滑的胴体。她先将自己白胖的脚趾放进性奴的嘴里，任由开始有些兴奋的性奴满口湿漉漉的吸吮着；然后又用纤纤玉指捏住性奴红红的丸子，由慢渐快不停的揉搓着；蓝痣性奴在女主子的挑弄之下越来越狂躁不已，他挺着青筋暴跳的淫根，哀声央求：“韦主子奶奶，请您上马吧，贱奴求求您了。”围着凤床在地上转圈慢爬的性奴们屁股被宫女们用软鞭抽着，脖下的银铃叮当响着，嘴里还不停的随声附和着：“请韦主子奶奶上马！”韦贤妃这才微笑着收回修长浑圆的玉腿，翘起雪白的丰臀，用自己柔嫩的风流眼对准性奴坚挺突兀的大淫根，顺势往下一坐，便将他全部包入自己腻滑湿润的幽洞之中。性奴不禁兴奋的闷哼一声，由于双眼被蒙，两只手不由得想去摸索女主子的身体。

韦贤妃抬起玉手，在性奴英俊的脸上狠狠抽了几个耳光，一边象彩蝶扑花似的上下骑跨，一边笑骂道：“下贱的东西！主子奶奶的玉体也是你的脏手随便摸得的？”说话之时，她只觉一股热流猛地涌向耻骨之间，韦贤妃不禁淫性骤起，她飞纵圆胯，紧夹玉腿，在性奴的身上姿意驰骋，嫩白饱满的双乳随着她越来越巅狂的动作忽起忽落，啪啪作响；性奴在韦贤妃的胯下好象是被征服的烈马，此刻早已通身是汗，耳热心跳，有诗为证：银枪点破粉荷花，血洞黑龙好厮杀。待到蓝奴浪吟处，直唤韦王莫下马。

性奴在韦贤妃的淫威之下奴性大发，为了讨好女主子，他一边不住的浪声呻吟，一边口中百般求饶：“韦主子奶奶，您就饶了贱奴吧，贱奴不行了，贱奴快让您给弄死了！”韦贤妃放声大笑，快活的明眸生辉，粉面通红，她一边用手轻抚着额头上的淋漓香汗，一边娇喘不止地对宫女说道：“怎么听不见铃儿响了？让奴儿们快爬！让奴儿们快叫！”侍立在侧的含香、含烟正自秀脸泛红地看着韦贤妃风流快活的身影出神，此时听见她吩咐，便挥鞭猛抽地上的性奴：“再快点！快叫！让主人再开开心！”

还在地上转圈慢爬的性奴们，此时也是肘疼膝痛，口干舌燥。偷眼看着女主子朦胧快活的影子，听着凤床上淫声不断，禁不住一个个浑身奇痒难受。这时听见女主子一声令下，便在雨点般落下的鞭子中一边飞快的继续爬行，一边献媚的齐声高喊：“韦主子奶奶神威！韦主子奶奶奋勇！”话音未落，凤床上的性奴已被女主子弄得四肢乱颤，舌尖冰凉，一声大叫，管中之精喷射而出，溅得风流眼里里外外，星星点点。片刻之后，性奴长吁一声，有气无力的喊：“贱奴谢韦主子奶奶临幸！贱奴谢韦主子奶奶恩宠！”韦贤妃手拢秀发，香喘不定的从性奴身上下来，坐回到凤床上，又对宫女说道：“让奴儿们准备好吧。”

含香、含烟见韦贤妃云雨已毕，便让地上的六个性奴又排成一队，重新跪好，蒙上眼布，把他们的舌头全部清洗干净，最后又在每个性奴手里放入一个小瓷筒。然后，两人又掀起薄纱绡帐，让蓝痣性奴爬下床跪在一边。此时，韦贤妃坐在凤床上，微合二目，气沉丹田，用自幼练成的“玉女逼精神功”将体内的浊物统统排了出来。最后，她睁开双眼，披上丝雪长袍，拿起宫女捧上的龙髓补酒，不慌不忙的从凤床上下来。 

韦贤妃看着性奴们蒙着眼睛，一手拿着瓷筒，一手握着淫根，齐刷刷地伸出粉红的舌头，抬头仰面跪成一排，无限焦急地等待着自己的恩赏，不由得呵呵直笑。她挺起嫩白的酥胸，迈开修长浑圆的玉腿，啜饮着龙髓补酒，象凌波仙子浮萍涉水一样，从性奴们的头顶上缓缓跨步而过。性奴们的舌尖不时的摩擦着她的胯间，令韦贤妃心神摇荡。而性奴们跪在地上，只觉得女主子的玉腿从脸颊上蓦然蹭过，从胯内深处飘出一阵阵的奇香，待要去舔时，却又无影无踪。性奴们急得跪直身子，将舌头伸的更长，急切的在空中来回乱舔，有的更是嘴里不禁发出“啊、啊”的声响。含香、含烟看着韦贤妃在性奴们的头顶上跨来跨去，逗弄得性奴们一个个红脸粗脖，淫根暴起，却又只能可怜巴巴的伸长舌头，费尽心机的找寻女主子的香胯，不禁捂嘴直笑。

韦贤妃在性奴们的头顶上趾高气扬地走了几个来回，见宫女在一旁偷笑，不禁停住脚步，面色一沉：“笑什么？你们还不快过来！”含香、含烟知道韦贤妃要出恭了，吓得赶紧走过来，一边一个将她搀住。在韦贤妃香胯之下的性奴感觉到女主子不动了，不禁心中大喜，仰着俊脸用舌尖拼命的狂舔，贪婪得象几天未进食的饿犬。韦贤妃一则寻欢多时有些倦意，二则香胯之间被性奴舔着有些发痒，实在强忍不住，一汪圣水终于汹涌而出，淌个不停。 

其余的性奴们此时也个个口苦咽干，听见女主子的圣水哗哗作响，不禁一齐喊道：“韦主子奶奶，也赏贱奴儿们一些吧，赏一些吧，您不能太偏心了吧。”韦贤妃娇声大笑，轻舒美躯，由侍女扶着缓步慢行，说道：“奴儿们也都自己了断吧！”性奴们一听，各个抖擞精神，一边仰脸饮下女主子蜜汁般的圣水，一边不停的手淫将自己的浊物射进筒里。片刻之后，韦贤妃饮尽龙髓补酒，香胯之间也被性奴们舔食得干干净净，清清爽爽。等到宫女重新把凤床收拾停当之后，她才安然就寝。

# 第二十九章 韦贤妃在京城继续让金人玩弄

太后韦贤妃在金国被金人玩弄了十五年后，终于被放回了南宋的京城临安城，但金人对她的控制并没有放松。

金人通过设在临安城的使馆来管理包括韦贤妃在内的所有被金人恩准放回的原金人女性奴。这些被金人恩准放回的女性奴因为被金人折磨怕了，害怕再次被金人抓去，因此都乖乖地被迫接受金人使馆的管理，继续做让金人随叫随到的性奴。金人使馆每逢有金国的官员到临安，都会通知在南宋的女性奴到使馆让他们的官员玩弄虐待，而这些在国内装假正经，假高贵的贵妇小姐们，一到金人面前，马上乖得象狗一样，对金人百依百顺，奴颜婢膝，十分的下贱。

金人派在临安城使馆的人，不是他们的官员，而是他们调教出来的金镣和银镣以上级别的女性奴。金镣女奴阿娇就是临安城使馆的女主人。

韦贤妃回京城不久，阿娇就派人把韦贤妃召到临安城使馆来羞辱她。本来回国后又开始装得高高在上的韦韦贤妃不敢不去，怕得罪了金人，又被金人抓去做性奴，自己以后连在宫里显显淫威的机会都没有，还不如有时让金人叫去玩弄玩弄，乖乖的听金人的话，回来时自己还可以在奴才们面前装假正经，假高贵，训斥打骂奴才来出自己被金人玩弄的怨气。金人也不象以前那样公开的羞辱韦贤妃了，他们只在使馆里玩弄她，出了使馆却对她礼遇有加，因此也让韦贤妃在公开场合时更喜欢装出一副高高在上的傲慢样。 

韦贤妃被带到了阿娇住的使馆，在玄关脱光身上所有服装和饰品，小心的放入置物柜中。然后从另一个柜子中拿出上面挂着“韦贤妃”狗牌的专用颈圈和狗链，熟练且迅速的挂在自己的脖子上。然后像狗一样趴下，爬进客厅。一进了客厅，看见有个二十出头的女孩背对着自己坐在客厅沙发上，手里拿着鞭子，长长的指甲涂得鲜红。

“给女主人请安，女主人吉祥。奴婢是新回国的奴隶，特来向女主人报到，随时恭候主人的召唤，伺候女主人，请主人多多调教。”韦贤妃上前跪下，陪着笑脸，恭恭敬敬的说。沙发上的女孩没答话，只用那红红的手指对韦贤妃勾了勾，韦贤妃爬到她面前，只见阿娇留着一头长发，画着浓妆的脸上戴着似笑非笑的表情。

“喔，你就是性奴皇太后韦贤妃呀，嗬。还真是会说话——过来，给我抓抓肩膀，快酸死了。”

“是，主人。”

“喔——好舒服——再用力点——就是那里——再左边——对——” 

作为一个奴隶，只要有巴结主人的机会，韦贤妃总是尽量把握，于是更加的卖力按摩。

“主人，这样可以吗？”

“嗯，很好，肩膀可以了，现在换脚吧，穿了一天的高跟拖鞋，脚趾头又酸又痛。”

阿娇粗暴的把韦贤妃按到她的脚边。“用嘴帮我脱掉高跟拖鞋，然后好好按摩一下脚趾吧。”

唉，她叫我干么就干么，谁叫我是奴隶呢。

韦贤妃用嘴把阿娇那双金色的高跟拖鞋脱了下来，仔细揉捏那涂着红色指甲油的脚趾头。阿娇好像很喜欢红色？嘴唇。手指和脚趾都是一个颜色。韦贤妃一边捏，一面想。

“嗯——嗯。舒服——嗯。好。”阿娇闭着眼睛哼着。“嗯——好。换左脚——喔。舒服。”。冰凉的脚，皮肤细嫩，不过大概是穿了一天的鞋子吧，有股微微的酸味。韦贤妃一声不响的按摩着，忽然听到阿娇轻轻的说：“用舌头舔！”

阿娇把脚伸到韦贤妃嘴边，瞪着眼睛说道：“聋啦？叫你用舌头舔的！把脚指头含到嘴里！”韦贤妃稍一犹豫，只见阿娇一耳光打来“啪”一声——“叫你舔就舔，怎么？不想活了？！”

脸上火辣的疼，，韦贤妃连忙说道：“好——。我舔——主人。你别生气——”韦贤妃把阿娇的脚扶着，用舌尖舔着脚拇趾。 

“整个含进去！用力舔！”阿娇脸上泛着一抹红晕，兴奋的叫着：“给我把脚舔干净！每根脚指头都要——趾头缝也给我舔干净，喔——就是这样——唿。舔——”阿娇喝着饮料，一手抓住韦贤妃头发，阿娇似乎很喜欢这样——“香吗？主人的脚指头好吃吗？嗬——。用力舔呀——等下还有别的呢！”

韦贤妃嘴里塞着泛酸味的脚趾，。这时阿娇拉着韦贤妃的头发，打开大腿，韦贤妃发现她没穿内裤，毛茸茸的穴对着我的脸，淡红的肉缝正流着淫水——。她早已湿透了“来吧——吃主人的小穴——又热又湿的穴——”一股骚味冲上韦贤妃的鼻子，阿娇用力按着韦贤妃的头，一边扭着屁股。

“臭奴隶——快吃呀——吃淫水呀——”

韦贤妃整个脸被压在阿娇的穴下面，黏黏的淫水涂得她满脸都是，为了呼吸，韦贤妃只好伸出舌头乖乖的舔，只希望她能快点放过自己。 

“喔——。嗯嗯——好。舔得好——嗯——再舔——嗯。用力吸。喔。舔那阴蒂——嗯。往下舔——”

阿娇摇晃着韦贤妃的头，淫声浪语的叫着。就这样用穴奸韦贤妃的脸将近10分钟。

“嗯——。好——喔。快泄出来了——。舔快点呀——”

市区近郊，依山傍水，座落着一座黄墙红顶的三层别墅。别墅建在山的半坡上，四周的花园约有1000平方公尺，花园别墅虽然不大，由于隐藏在山林之中且地理位置较偏，不熟悉的人是很难发现。这如诗似画的花园别墅就是金人设在临安城的使馆。而太后韦贤妃正屈辱地在这里给使馆的阿娇金镣女奴阿娇当丫环奴婢使唤。阿娇今天还让太后带着她的儿子当今皇上赵构一起来侍候自己。

“韦奴！”一声不大的呼喊传来，韦贤妃急忙放下手中正在擦试的阿娇的高跟拖鞋，快速来到二楼的主卧房门前跪下，口中轻轻应道“在。”然后慢慢的推开门，爬了进去。陪着笑脸，恭恭敬敬的说。：“奶奶早安！”床上一位二十多岁的美貌少女，赤裸着身子，睡眼朦胧，似醒非醒的轻声说：“舔。”只见韦贤妃赶紧爬到床前，轻轻的把少妇的腿掀开，韦贤妃伸着舌头舔入她的阴户。

这时韦贤妃发现阿娇的肉缝正流着淫水，毛茸茸的穴对着韦贤妃的脸，一股骚味冲上鼻子，“快吃呀——吃淫水呀——”韦贤妃整个脸被压在阿娇的穴下面，黏黏的淫水涂得满脸都是，韦贤妃伸出舌头乖乖的舔，只希望她能快点放过自己。“喔——嗯嗯——好。舔得好——嗯——再舔——嗯——用力吸的——喔——舔那阴蒂——嗯——往下舔——”阿娇用力按着韦贤妃的头，一边摇晃着屁股，淫声浪语的叫着，“嗯——好——喔——快泄出来了——舔快点呀——”就这样用穴奸韦贤妃的脸将近10分钟直到泄了，方才松手，这是韦贤妃每天上午伺候阿娇起床的必修课。

阿娇躺在床上休息，这时的韦贤妃就跪在床边为她按摩捶腿，30多分钟后，随着阿娇的一声起床，韦贤妃赶紧扶起阿娇，自背后为阿娇披上一件淡粉色的透明真丝睡衣，双手替阿娇把腿移到床下，再次跪下为阿娇纤美的玉足，穿上一双精美的镶嵌着宝石的绣花拖鞋。 

此时的阿娇坐在床边，她相貌出众，有一对玲珑般的大眼，小巧的鼻子，樱桃小嘴，笑起来的样子非常甜美迷人！长长的手指甲涂得鲜红，她的脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵顽皮的白樱桃，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。而最出众的是她那不凡的气质！

看到阿娇两腿的分开，韦贤妃很快爬到阿娇的两腿之间，感觉到一个柔软而充满弹性的物体压在了背上，她知道这一定是阿娇坐在了她的身上了。阿娇的两条腿放在韦贤妃的肩上，两只脚贴着韦贤妃的耳朵，阿娇的脚朝韦贤妃的后脑一蹬，随着一声“客厅”韦贤妃就在地上爬了起来，给阿娇当马骑，并学着马的样子欢快地嘶鸣了起来。背上的阿娇被韦贤妃逗得哈哈大笑起来，爬到客厅的沙发前面。阿娇命令道：“停”。韦贤妃立刻停止爬行。阿娇继续命令道：“头低下，向后退。”说着用手抓住了韦贤妃的头发把头向地面上按。韦贤妃赶忙把头贴向地面并向后退爬。阿娇下“马”后坐到了沙发上。韦贤妃跪伏在阿娇的面前额头贴着地面。那双迷人的纤美的玉足就在韦贤妃的头前，阿娇威严的声音从头上传来：“洗漱”韦贤妃跪退去端水伺候阿娇——。 

这时的她已经洗漱完毕，并已经吃过早饭。正靠在紫檀木的香妃躺椅上，享受着韦贤妃的捶腿。

皇上愣站在那儿看着她们，一时竟忘了打招呼。忽然听到阿娇生气的声音“嗯？怎么这么不懂礼貌？”皇上不由得全身发抖，只见阿娇小姐高贵冷傲的脸上满是怒容，还没等皇上反应过来，就听到正在给阿娇捶腿的韦贤妃命令道：“跪下，你这个狗奴才！还不赶快给女主人请安。”

皇上彻底地向面前的这个高贵的女人投降了，连母后都要侍候她，任她打骂作贱都不敢吭声，还低三下四地自称奴婢，皇上知道从这一刻起自己的一切都已经彻底属于她了。皇上急忙恭恭敬敬的跪下。

“他就是你们宋朝的皇上？”阿娇用那双妖妖娆娆的赤脚扇了韦贤妃两个耳光冷冷地问道。

“是的，奶奶。”

“是吗？那就叫他给本小姐舔舔脚以示臣服吧。”

“是，奶奶。”韦贤妃回头对跪在一边的皇上威严地说：“没听到小姐的话吗？还不快过来侍候小姐。”

“是，主人。奴才给小姐请安，小姐吉祥。”这是韦贤妃命皇上见到她时要皇上说的话。

给小姐请安后，爬到小姐脚下，先用嘴亲吻一下阿娇纤美的玉足，然后跪在塌后给阿娇按摩玉足。阿娇舒适地闭目养神，突然用另一只脚踩在皇上的脸上，冷冷的命令到：“舔！”皇上张开口舔吻阿娇的还没做足底按摩玉足，从大趾一直到小趾，仔细地舔着每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，阿娇用脚趾夹住皇上的舌头，问跪着为她舔脚的皇上“香不香”。皇上赶紧用被她脚趾夹住舌头的嘴含糊不清地回答：“香——香——。”然后将整个玉脚含在口里允吸，“好了，换右脚吧。”她有一种强烈的征服欲。 

阿娇开始呻吟扭曲，“啪”一巴掌打向韦贤妃，“下面”，阿娇命令到，韦贤妃赶紧埋头舔向阿娇的阴户。阿娇把做完足底按摩玉足往旁边移动了一下，让两腿分开的大一些，韦贤妃的舌头可以进的更深入了，舌头不断的在阿娇阴道内壁上来回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舐着，摩擦着，阴道里早已决口了，韦贤妃用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的表情叫阿娇极度兴奋。“啊，啊，啊——”伴着自己兴奋的大叫，阿娇觉得自己的身体如飞入天堂般，她觉得韦贤妃的舌头不够有力，便拽着韦贤妃的头发，一前一后的摇摆，使韦贤妃的舌头在她的阴道里来回抽插。终于，阿娇一用力，把一串浓浓的蜜汁射入韦贤妃的嘴里。她终于达到高潮了。有些无力的靠在紫檀木的香妃椅上躺下，得意的看着韦贤妃喝下她的蜜汁。韦贤妃跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁，然后抬起头，意犹未尽地看着阿娇。 

皇上的小弟弟开始兴奋。阿娇不知何时睁开了眼睛对皇上说：“爬近点”。皇上向前爬了爬，阿娇用脚指摩皇上的小弟弟，“不要了，小姐。”皇上轻轻地说。

“你什么时候学会顶嘴了？”正在给小姐舔着脚的韦贤妃见皇上顶嘴，马上抬起头啪啪给了皇上两记耳光。皇上不语。

“没你的事，在本小姐面前有你说话的地方吗？给我象狗一样在客厅里爬十圈。”阿娇一脚把韦贤妃踹倒在地上。可怜在国内趾高气扬的韦贤妃女王竟然被一个小她二十岁的少女吓得浑身发抖，娇滴滴地求饶：“奴婢该死，奴婢错了，求奶奶饶命，奴婢以后再也不敢了。”说完赶紧在客厅里爬了起来。这时皇上才注意到，韦贤妃的脖子上拴着一条狗链，那双经常叫奴才们给她舔的高贵玉足也被阿娇命令在她面前不准穿鞋子，只好乖乖地光着双脚，样子狼狈不堪。

阿娇微启杏眼，把刚吃的柑橘皮摔到皇上的脸上，“掌嘴二十，狠狠的给我抽，要抽出声音来。”皇上拿起掌嘴专用的竹板，朝自己脸上抽了起来。阿娇的脚继续玩弄着皇上的小弟弟，“裤子脱下”皇上顺从的把裤子脱下，光着下身任她动，她的脚更加方便了，她先是用脚尖在皇上的龟头上轻轻的磨了一会，另一只脚不停的玩弄着皇上的蛋蛋，接着用脚底缓缓的磨，然后又用脚跟轻轻的按，最后把皇上的小弟弟放在脚的大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间。她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。她夹的力道时紧时松，频率时快时慢，自由自在的玩着，皇上默默的跪着、忍受着——。

阿娇沉吟了一下说道：“好了，既然你是天生的奴隶，从今天起我就是你的主人，不过我话说在前面，做我的奴隶要无条件地服从我，象你的母后韦贤妃一样乖乖地听话。”看到皇上表示同意后她又道：“韦奴，你把规矩跟他说一下” 

“是，奶奶。狗奴才听着，一，在阿娇小姐面前你和哀家一样要跪着，除非小姐有指示；二，我们称小姐为‘奶奶’或‘主人’，有金兵主人在时要改称‘女主人’，小姐叫我们奴才或者奴婢；三，小姐命令一发，我们必须无条件执行，不许自作主张；四，在小姐面前脖子上要拴着狗链，不准穿鞋子，要光着双脚。另外，小姐为了让哀家时时记住自己奴婢的身份，还命哀家在公开场合要穿着性奴高跟拖鞋，但如果小姐一出现，不管周围有没有人，都要马上把高跟拖鞋脱掉光着脚走路，以示对小姐的服贴听话。上次哀家正在给奴才们训话，小姐来了，哀家不顾奴才们异样的眼光，马上脱下鞋子，光着脚陪小姐一直走到养心殿，侍候完小姐后才重新回去教训那些奴才，让他们足足等了几个时辰呢。”

阿娇小姐嫣然一笑：“你听明白了没有？”皇上爬在地上磕个响头说：“是，奶奶，奴才明白了。”

“好，算你识趣。”她继续用脚玩弄着皇上的小弟弟。终于，皇上再也忍不住了，白色的液体一泄而出。她看着皇上，笑了笑，说到：“怎么样，舒服吗？”皇上连忙点头，口中说到：“谢谢奶奶的恩赐。”

# 第三十章 辽国商人与太后韦贤妃淫乱宫闱（大结局）

曾经在金营作人质的经历，让赵构亲眼目睹了金兵的强悍和凶残，每当想起，他还心有余悸。他抛弃了父兄被掳、国土沦陷的国仇家恨和中原浴血奋战的军民，宁可忍受道路风霜，只为保全自己的身家性命。在逃跑途中，高宗还时时不忘向金人乞和，他一再派出使者前往金营，在国书中竟然自称“康王”，说自己未得金朝允许黄天荡之役就登基称帝，实为大错，现在甘愿放弃帝位，向金朝称臣。卑躬屈膝、摇尾乞怜之态跃然纸上。高宗的哀求根本阻挡不了金兵继续南下，倒是南宋广大军民的奋起抵抗，使金兵屡遭挫败，加上江南气候潮湿，河道密布，不利于金朝骑兵作战，金军主帅完颜兀术决定撤兵。金兵北撤途中，遭到南宋军民的不断攻击。撤至镇江时，宋将韩世忠率水师截断了金兵的归路，将其逼入建康东北70里处的黄天荡，宋军以8000人的兵力包围10万金兵。双方相持48天，金兵屡次突围均告失败，最后用火攻才打开缺口，得以撤退。兀术大军刚逃出了韩世忠的包围，抵达建康，又遭遇岳飞所部阻击，又被打败，岳飞收复建康。金军此后再也不敢渡江。

金兵大败后，金人在临安城的使馆被南宋查封，使馆的女主人阿娇等金人派驻在使馆的女性奴也被韦贤妃命人抓了起来，阿娇沦为韦贤妃的奴隶。至此，韦贤妃才真正结束了自己长达二十年的性奴生活。但长期的性奴生活使她已经习惯于让人虐待和羞辱，一时没人来虐待和羞辱她，她反而感到寂寞难奈了。说的也巧，在金国做妓女时曾经虐待过韦贤妃的那个辽国商人也到南宋经商来了。韦贤妃大喜，派人把辽国商人请进宫来。辽国商人刚开始以为韦贤妃要报仇，吓得半死。后来见韦贤妃见到自己时竟然下跪迎接，还自称奴婢，这才放下心来。一个小小的辽国人，竟然成了南宋的太上皇。

赵构是在一次从御花园经过时，发现母后的贱样的。赵构听到御花园亭子里一男一女淫秽的对话。女的好象求那男的干她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的在御花园里爬一圈，回来才答应干她。过了一会儿，看到一个男的探头望了望外面，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一双高跟拖鞋，显然鞋跟分别插进她的肛门与阴道里。看样子她好像怕高跟拖鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手朝屁股后的高跟拖鞋压了压，让它更深入体内一点。等到她爬回到亭子里时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且一手扯着女人的长发，后来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头，后来那男的好像骂了一句话（赵构隐约听到有“贱女人”叁个字），又说了一句话，只见女人仰起了头，嘴巴张得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴里，那女人竟然吞了下去，还点了点头，受到这一幕的刺激，赵构当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然赵构不认识，可是那女的竟然是平时高高在上的母后韦贤妃。这时母后跪在那男人面前哀求说：“主人，干——干我——”

“用什么干啊？”

“用——主人的——“懒——教”——”

“好！你转过来帮我吹一吹。”

这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什么声响了。偶而传来“呜、呜”与口水的声音。赵构心里又激动又气愤，这贱女人平时一副圣女的样子，现在不但帮男人吹喇叭，还会说“懒教”。韦贤妃显然一丝不挂的跪着，屁股还翘高，一头长发的脑袋正埋在男的胯下努力地前后动作着。

唉！其实韦贤妃也不总是这么盛气凌人的。

有一次赵构去找母后，一推门进去，竟然看到母后只穿了一条丁字裤和一双高跟拖鞋，韦贤妃怪他不敲门就进去了，她说天气太热才穿的这么少。但是赵构心里清楚，一定是为了方便那个辽国人来，所以才穿成那样的。

每次辽国商人来到慈宁宫，韦贤妃都会象狗一样跟在辽国商人脚下爬进卧室，然后就关上房门，在她的房间里和辽国商人亲热。那个辽国商人真不是东西，总是不怀好意的玩弄韦贤妃。他让韦贤妃在宫里只穿一条小内裤和一件小背心，然后和他的朋友们一起喝酒，趁机对韦贤妃动手动脚的，这些都是当着宫女们的面做的，弄的韦贤妃满脸通红，很不好意思。

本来韦贤妃在儿子赵构的心目中一直是神圣的，以前只是受到金人的胁迫才作出了出轨的事情。但是后来和辽国商人淫乱的事让他认识到，母后骨子里其实是一个下贱无耻的女人。

那是有一天，辽国商人来到慈宁宫。韦贤妃正在宫里亲自给他洗衣服。辽国商人侧身看去，正瞧见韦贤妃撅着两瓣肥美的屁股在捞桶内的衣物。

韦贤妃穿着一件黄色的短裙，身子向前俯下去，后面的屁股就露了出来，这就叫顾头不顾尾，两条浑圆结实的大腿似乎没有穿长筒丝袜，再看紧勒在屁股蛋子上的，竟然是一条黑色的蕾丝内裤，而且明显是太小了，从正面看几乎看不到勒进屁股沟里的黑色，似乎整个就是一个没有穿内裤的光屁股。

辽国商人看得两眼冒火，韦贤妃似乎觉察到了，回头一笑，居然叉开大腿用力向下伏身，似乎在摆弄桶底的衣物，实际上故意毫无保留地将她的所有裙底春光泄露给辽国商人。

韦贤妃的大屁股翘而坚挺，她叉开大腿后，辽国商人可以清楚地看到那条黑色蕾丝内裤紧绷在肉乎乎的阴户上。裤小户大，从外面可以清楚地看出韦贤妃阴户的外形，外高内低，甚至两边还露出不少黑色鬈曲的阴毛。

辽国商人再也坚持不下去了，假装要到柜子里拿东西，蹲下身子，偷看韦贤妃的下身。韦贤妃明显是个淫妇，明知辽国商人在偷窥，不以为恼，反以为喜，她出乎意料地回眸一笑说：“如果你喜欢，可以把它扒掉看！”

辽国商人听完，哼哼的笑着，对韦贤妃说：“你这个淫荡的女人，在什么地方都发骚，快给我跪下，舔我的脚！”

韦贤妃只好脱光衣服，跪在地上，一边给辽国商人舔脚，一边淫贱的说：“主人几天没来，想死我了。”

辽国商人的脚踩在韦贤妃的头上，骄横的说：“贱女人，才几天没见，就又想挨操了吗？”

韦贤妃光着身子跪在地上，肥圆的大屁股撅得老高，一边扭动，一边口齿不清的说：“主人别羞辱我了，快给我吧……” 

辽国商人用脚勾起韦贤妃的下巴，说：“贱女人，最近有没有让别人插你啊？”

韦贤妃双眼含春，一脸媚色，先是伸出舌头在嘴边转了一圈，舔了舔辽国商人的脚趾，才嗲嗲的回答道：“别人插贱货，贱货一点快感也没有。”

辽国商人用另一只脚玩弄着她丰满下垂的乳房，还用脚趾夹着她的奶头像荡秋千似的拽来拽去；韦贤妃双手撑在地下，随着他的节奏摇动着大屁股，嘴里哼哼唧唧的，时不时地拿舌头舔着辽国商人的脚趾。

“贱女人，你有没有含别人的鸡巴呢？”辽国商人背靠着沙发，点着一根烟，问道。韦贤妃露出厌恶的表情：“才没有呢！别人的鸡巴像一根牙签，放在嘴里像一根吸管。哪像主人的宝贝儿，”边说边贪婪的盯住辽国商人的大鸡巴咽了咽唾沫：“让人家有充实感。”

辽国商人被他的话逗笑了，更用力的拽着韦贤妃的乳头：“臭婊子，比野鸡还贱。”韦贤妃听到夸奖，更卖力扭动起来。

“贱人，别人的东西象牙签，那你怎么被他插？”

“主人呀，我每次被别人干的时候，心里可都是在想着你的，否则怎么能忍受呢？”韦贤妃献媚的回答，乌黑亮丽的中长发轻轻扫在辽国商人的脚背上。

谁知辽国商人却发了火，一脚踢开她，骂道：“贱女人，你在被别人干的时候居然敢想我！”

韦贤妃被踢得跪坐在地上，一脸委屈，不知所措，发红的乳房也无辜的吊着，但她马上爬回辽国商人的脚边，连声道歉：“主人别生气，都是贱人的错——”

辽国商人余恨未消，拽着韦贤妃的头发说：“贱女人，不准拿我和别人一起比。”

韦贤妃赶紧说：“主人，贱人知道错了。”一边抱住辽国商人多毛的小腿轻轻晃动着。

辽国商人把韦贤妃拉到胯下，威严的说：“贱女人，我要对你用棍刑。” 

看来他们之间早已有过这样的动作，韦贤妃好像很高兴似的扬起雪白的脸蛋，闭上眼睛，很期待的样子。舌尖滑过红唇，脖子随之昂起，像一只白天鹅，嘴里啾啾的叫：“主人，快，快惩罚我这个贱女人。”

辽国商人甩动胯部，那昂然的大鸡巴硬得像铁一般，散发着腾腾热气，一下一下地打在韦贤妃的粉嫩小脸上，发出“啪啪”的声音，边打边骂道：“贱女人！婊子！大骚货。”

韦贤妃张大了嘴，舌头伸出老长，脸蛋被越打越红，唾沫顺着舌头流到下巴，头发也轻舞飞扬的，挺着奶子淫叫：“主人的棍子好厉害，贱女人快受不了了！主人那么魁梧，叫小贱女人浑身发浪情不自禁。别——别停啊。”

辽国商人一脚将韦贤妃踢开，韦贤妃爬在地上，奶子也贴在地上，用手抚摸着红肿的脸轻轻的揉着，全身也随着扭动，尤其是大屁股竟画起圈来，胡乱哼哼着，很是享受，淫水已经打湿了她的阴毛，还流到大腿上不少，看来这个贱女人被刑讯逼“潮”了。 

原来，辽国商人进宫后，韦贤妃就开始引诱他，让他来虐待自己，以满足自己的淫欲。

“想不到太后如此下贱。”辽国商人说着手就伸进了太后的衣襟，握住太后的左乳揉搓起来。韦贤妃媚眼如丝地瞟着情夫，面带红晕，嘻嘻笑着，任由情夫玩弄自己的乳房。

只要一有机会身为太后的韦贤妃就会与情夫辽国商人性交。在床上的时候，她就像一个发情的小女孩一样，在辽国商人的面前撒娇，作出种种媚态来勾引辽国商人。连辽国商人有些时候都不相信，这个女人会是别人眼中高不可攀的“大宋艳后”？渐渐的辽国商人发现了太后体内深藏着的邪恶本质——她居然是一个被虐狂！在辽国商人的逐步调教之下，多年的梦想终于实现了，太后成为了辽国商人的性奴隶。每次做爱辽国商人都会疯狂的凌辱太后：辽国商人会要求太后穿上各种性虐待专用的皮衣，用皮鞭抽打她娇嫩的肉体，玩弄她丰满的乳房，用夹子夹耸立的乳头，把皮鞭的柄插入太后的肛门里，嘴里则不断地辱骂她是“妓女、骚母狗、老母猪”。而太后总是哭着哀求残忍的情夫早一点插进自己火热的阴道和肛门里面。每一次疯狂的做爱之后，太后似乎就更加迷恋辽国商人一分，在床上用丰腴的温暖肉体紧紧的缠着辽国商人不愿离开他。在当时，贵族生活糜烂的帝国，淫荡之风盛行，很多人常常公开宣布自己是某人的性奴隶，并与主人签订性奴隶契约，而这种契约也已被帝国承认，具有完全合法的地位。

在密室里，两人都脱去了身上全部的衣服，赤裸的太后和情夫面对面的站着用火热的眼光对视着。这里是太后为了和辽国商人幽会而专门准备的房间，隐藏在她的书房中的一个书柜之后。房间里放满了性虐待用的道具。这里的每一寸土地都曾经流遍了韦贤妃的淫水。在外人眼中神圣不可侵犯的韦贤妃在这里只是一个任由情夫凌辱的性奴隶、一条被情夫豢养的母狗而已。

“太后，今天怎么惩罚你淫乱的骚屄呢？”辽国商人走过去搂着太后的细腰，把坚硬的肉棒顶在太后赤裸的下腹部上，抚摸她丰满的屁股，同时揉搓富有弹性的乳房。

为淫乱的激情所刺激的太后身子轻轻颤抖着，用火热的口吻说道：“反正我一辈子都是主人的性奴隶，你说怎么玩就怎么玩。”

辽国商人把手指插进成为自己美丽性奴隶的太后的肛门里轻轻挖弄：“太后，你的屁眼儿虽然被我操了这么多次，可仍然这么紧。唉！金人真是白痴，这么好的洞都不知道插。只好让我一个人享受了。” 

“主人，求求你！别说了！我是一个淫荡的太后。请你惩罚我吧！”

当太后沉浸在为自己的淫荡而感到悲哀的痛苦中的时候，辽国商人猛力一巴掌拍打在太后丰满的屁股上。“太后总是这样的淫荡。好吧！今天就让你爽一个够吧！先让你享受一下鞭击的滋味！”

辽国商人把太后的手反绑在身后，然后拿出一个红色的塞口球，把太后的嘴强制分开塞了进去，然后把球上的皮带绕过太后的双颚扣在脑后面。球的直径约有四公分，使得太后的樱桃小口张开到极限。球上面有小孔，当韦贤妃呼吸的时候，就发出细细的响声。

虽然被情夫玩弄了不知有多少回，可是永远不能忘记自己太后的身份，使得韦贤妃仍然感到十分的羞愧。看着情夫紧盯着自己的乳房和阴户的色咪咪的目光。韦贤妃不禁低下了头，可就是在低下头的同时，一丝口水从塞口球的气孔中流了出来，顺着她的下巴滴到了乳房上，韦贤妃感到一阵羞耻。

“刷——啪——”

“啊！——”情夫手上不知何时多了一条皮鞭，狠狠抽打在韦贤妃的屁股上。

“贱人！你看你，连口水都流了出来！如果再流出来就还要打你！现在把腿分开！”

当太后听话地分开双腿的时候，一记重重的巴掌抽打在她高耸的乳房上。

“臭婊子，才这样玩你两下，一个阴户就全是水了！真是贱人！真不知道外面那些把你当神一样看待的人见到你这个骚样会有什么感觉！”

在情夫的残忍玩弄刺激下，韦贤妃不禁呼吸加剧，随之而来的是由于带了塞口球而积聚在口腔里又无法吞下去的口水就顺着气孔流了出来。

“啪！——啪——”残忍的皮鞭连续击打了太后娇嫩的臀部。

“太后！你真是一头母狗！这样挨打却愉快得口水流个不停！”

早已习惯皮鞭击打在柔嫩皮肤上带来的痛苦快感的韦贤妃，立刻兴奋得扭动起身子来，头在空中摇摆不停，唾液也因而在空中飞舞。

“啪——啊——啪——嗯——啪——哦——！”情夫连续不断的鞭击在自己早已习惯性虐待的肉体上带来的刺痛，和流着口水的羞耻感刺激得乱伦的太后兴奋不已。唾液顺着她的下颚、咽喉流到了乳房上、小腹上，高粘性的唾液在皮肤上带来的粘粘的感觉无时无刻不在提醒着她自己口水横飞的丑态。

在辽国商人的鞭击下，韦贤妃的屁股上布满了红红的痕迹，同时渐渐地有血丝渗了出来。在这同时，雪白的裸体突然发生痉挛，大腿使劲夹紧，整个身子刹那间变得僵硬，大量的液体从阴缝中涌了出来。

“哈哈！太后，这么快就泄了！你可越来越不行了。”

随着残忍的嘲笑声，韦贤妃好像全身无力似的慢慢蹲下瘫到在地上。

辽国商人带着胜利者的大笑，去掉了太后的塞口球，把一个黑色的狗项圈戴到太后的颈项上，然后用一根绳子拴住。 

“好了！太后，快爬起来。现在开始练习一下狗的爬行。已经有几个月没有弄过了，不知道你这只母狗是否还记得？”

韦贤妃从泄身的快感中清醒过来爬起来，像狗一样四肢着地趴在地上的时候。辽国商人把手上的皮鞭倒过来，把皮鞭柄向太后的肛门里插入。

异物进入肛门的感觉立刻刺激得韦贤妃的大肠一阵收缩，肛门也随之收紧，紧紧夹住皮鞭柄。而这更是使皮鞭柄的插入跟肛门的摩擦加剧，一阵强烈的直达大肠深处的刺激，使得她再次软瘫在地上。

“好了！插进去了！这样你这只母狗才有像样的尾巴了！现在你开始爬吧！”说完，一脚踢到太后敏感的阴部催促她快点爬。

痛得哼了一声的韦贤妃，连忙在地上爬行起来。在爬行的时候，她仿佛感觉到跟在后面的情夫正用残忍的目光注视着自己的肛门和阴户。出于女性的天性，尤其是把女人最隐秘的部位暴露在自己的亲生情夫面前的羞耻感和罪恶感，她在爬行的时候拼命地把膝盖并紧，以尝试隐藏大腿间的性器官。可是这种高翘着屁股在地上爬行的姿态又怎么可能遮挡住后方情夫好色的视线呢。 

看着太后艰难地在地下象狗一样爬行，欣赏着她虽经过自己无数次玩弄此刻正插着一根皮鞭的紫色肛门和沾满淫水闪闪发光的阴唇，辽国商人得意地哈哈大笑，同时不忘了转动插在太后肛门里的皮鞭柄，偶尔还把皮鞭柄深深地往太后的大肠深处插进去。每当太后由于过分的刺激瘫到在地上的时候，就有巴掌拍打在她的屁股上，或者是脚踢在她的乳房和阴门上。渐渐地，韦贤妃忘记了羞耻，她陶醉在自己是情夫的性奴隶的耻辱事实所带来的污辱快感中，她本来紧紧夹着的腿慢慢地分开了，屁股在空中划着大幅度的圆圈，爬行时两瓣屁股蛋儿左右扭动着，插着皮鞭的肛门和阴户都流出了淫液，泛着水光看上去十分的淫靡。

当她在房间中转了几个圈子之后，辽国商人终于叫停了。

“好了！骚货，现在过来给我舔肉棒！”

韦贤妃忙爬到高坐在太师椅上的情夫面前蹲下，当她想要取出肛门中插着的皮鞭的时候，情夫的耳光种种打在她脸上。

“贱货！谁叫你取的！”

“是！奴婢错了。请不要打贱婢的脸，不然大臣们会怀疑的。”

“操！你这只老母狗还敢提要求。”不过显然辽国商人也怕大臣们发现自己和太后的秘密，所以虽然嘴里骂着，手上还是改为抓住太后挺立的乳头用力一掐。

当韦贤妃握住情夫的阴茎准备舔吮的时候，辽国商人再次用力掐她的乳头。痛得倒吸一口冷气的韦贤妃听到情夫的骂声：“臭猪！当真忘了主人的教诲了吗？舔主人的肉帮之前应该怎么做？嗯！”

“是！贱婢知道了！主人，请你把肉棒交给太后奴隶服侍吧！”

“嘿嘿——太后是这么想要我的大肉棒吗？”他握住自己的阴茎根部，用阴茎在太后美丽的脸蛋上拍打。 

“是的！贱婢是淫荡的女人。求主人把肉棒赏赐给贱婢舔吧！”被情夫的肉棒拍打脸颊的耻辱感，使得仰着头望着情夫的美丽脸上显出更能使施虐的情夫满足的可怜样。

满意地抓住太后的头发把她的脸拉过来，辽国商人用力一挺下身把阴茎深深地插进太后的口中。

韦贤妃陶醉地握住情夫的阴茎，用力吸吮舔吻起来。嘴里含着阴茎用舌尖舔，同时抬起眼睛看残忍情夫，眼睛里含哀怨的泪珠，这种表情使残忍情夫的凶暴欲火更凶猛达到极点。

“好了！够了！淫荡的女人，现在是给你插进去的时候了。转身趴到地上去，把你的骚屁股翘起来。”

听话的性奴隶立刻转身趴到了地上，同时高高翘起布满红色鞭痕的丰满屁股。由于期待情夫阴茎插入的淫荡欲望的刺激，她的屁股在空中轻轻地划着圆圈。

辽国商人走到太后身后，扯住太后的头发用力往后拉，用力怒喝道：“贱人！分开大腿，抬高屁股。你这种母狗只能享受母狗的姿势。”

可怜的太后立刻服从地执行了。

辽国商人望着太后高耸的雪白屁股间露出的肛门和阴户，用力拍打太后的屁股，同时仿佛是挑逗太后似的把坚硬的肉棒顶在太后的阴唇和阴蒂上摩擦。

“主人，求求你。给贱婢插进来吧！贱婢受不了！我的阴道里面好痒啊！求求你——啊——不要再折磨贱婢了——！”

韦贤妃终于忍受不住淫邪的快感，哀求出声了。

看着具有高贵身份的太后为淫欲而疯狂的样子，辽国商人得意地把勃起到极点的阴茎使劲一顶，插入了早已被大量的淫水所润滑的太后的美妙阴道。

从辽国商人勃起到极点的年轻肉棒和太后已经充血的肥厚阴唇的缝隙不断流出浓密的淫水，有一部分顺着太后雪白的大腿流到地上，有一半成为白色的润滑剂，在情夫的阴茎和太后的阴道摩擦时发出淫靡的摩擦声。淫荡的太后紧紧地夹住心爱情夫的肉棒，使劲晃动着丰满的屁股。

辽国商人有技巧的玩弄，把太后带上了一个又一个淫欲的顶峰。在不知疲倦的情夫的抽插下，韦贤妃不知道泄了多少次身。她已经被激情刺激得神智错乱，只知道不断扭动屁股迎合情夫的抽插。她的头发已经散乱，唾液顺着唇角流了出来滴到地上，嘴里不断发出没有人能够听懂的疯狂叫声。丰满的乳房在身下不断的剧烈晃动，偶尔还被情夫用力捏弄。

欣赏着太后的丑态，辽国商人得意地笑着。虽然他们俩这种淫乱的丑剧不知道上演了多少次，但是对于沉醉在其中的邪恶太后来说，这种淫乱所带来的淫邪的罪恶快感始终是那么刺激——太后的羞耻、情夫的罪恶、性交的快乐和乱伦的刺激每一次都使得他俩为之疯狂不已。

当太后再一次忍不住快感泄身时，火热的淫水喷在辽国商人的龟头上，刺激得他浑身一颤。终于射出了积蓄已久的精液。精液射进太后子宫口的刺激，使得韦贤妃的快感更加强烈，淫水越流越多。而辽国商人在陶醉之中，不忘了按照太后以前传授给他的法门，用阴阳交合的功夫和太后一起在性交的快乐中提升自己的功力。

完事之后，二人相拥着躺在地上热烈的亲吻，说着热恋情侣之间的情话。良久良久，他俩慢慢地搂抱着进入了激情之后的沉睡。

