---
layout: post
title: "和男友成为情侣的奴"
---

这个世上有一种人，活的卑微而卑鄙。

她们永远跪舔强者，哪怕那些所谓的强者甚至不屑于施舍她们一根骨头！她们从来压榨弱者，哪怕那些所谓的弱者愿意付出自己最真诚的善意！

A市音乐学院大四的学生吕茂规最近心情不错，因为懦弱无能的他竟然也交到了女朋友，还是女孩主动追的他。

女孩叫做孙蕊，艺术系大三的学生，在艺术系里面相貌算是出挑，过肩的栗色长发，眉眼含情、小鼻子小嘴，身材高挑，腿直臀翘，胸部很是饱满。

虽然有风言风语，传闻孙蕊是个公共厕所，曾经为了傍上那些富二代公子什么下贱的恶心事都做了，后来被人家玩够了一脚踢开，但这并不影响吕茂规把满腔热情投入到孙蕊的身上。

谁让吕茂规这个没出息的废物难得有女朋友呢！

也正是因此，他对孙蕊可以说是服服帖帖，比孙子伺候奶奶还要精心。

就是不知道孙蕊是否怡然自得，不过看起来似乎她还挺享受主宰别人人格的快感。

正如此刻，在学校旁边某个小区的出租房里，吕茂规正在卫生间手洗着一盆女装，里面不但有外套、裙子，甚至还有内衣、丝袜。

而旁边的小客厅里，孙蕊和另外两个美艳女孩，正边聊天边吃着零食。

其中一个穿着卫衣的女孩指了指洗手间，小声揶揄道：“孙蕊，你不是吧！这样的你也能下去嘴，什么时候口味变得这么重了！”

另一个短发女孩说道：“听我男朋友说，这个吕茂规在他们系是出了名的怂货好欺负，人家都叫他绿毛龟呢！难道你还有养龟的爱好？哈哈哈……”

孙蕊表情变得有些不自然，仿佛想到了什么难与外人道的缘由。

掩饰般的笑道：“晶晶你还真说对了，我就是看中他老实好欺负，我让他吃屎他都去，哈哈，他还会特殊技能呢，不信让你们见识见识？”

听见孙蕊的话，两个女孩虽然将信将疑，却也被勾起了兴趣，连忙问道：“什么特殊技能？来来，让我们也开开眼界！”

孙蕊闻言，慵懒的冲着卫生间喊着：“龟，出来！”

吕茂规听见孙蕊的声音，径自来到了客厅，手上的泡沫让他显得有些手足无措，脸上、头发上也都是洗衣服是迸溅的泡沫，看起来很是滑稽。

“看你那一幅窝囊样！衣服洗完了吗？”孙蕊美目中透出一丝严厉，话音里也含着冷气。

吕茂规不敢直视孙蕊，涨红着脸道：“快，快了……”

“真没用！洗衣服洗不好，待人接物也不会吗？你没看见我闺蜜过来？还不打个招呼！”孙蕊语气中透着命令。

吕茂规被孙蕊这么一说，在那两个美艳闺蜜的注视下，愈发自卑，头埋得更低，蚊子一样哼了一声：“你，你们好……”

“呦，孙蕊你男朋友怎么比小姑娘还害羞啊！”

“来，别害羞，抬头笑一个，让姐姐好好看看你，哈哈……”

两个女孩开始嘲讽起来。

孙蕊面色更加阴沉起来，吕茂规站在这三个年龄比他还小的女孩面前，竟像一个犯了错正在被三个老师呵斥的小学生！

孙蕊站起身，走到吕茂规面前，穿着高跟鞋的她，竟比吕茂规还要高出一点。

她居高临下看着吕茂规，眼中略过深深的鄙夷，就像看见了一坨屎。

但她还是很快从情绪中挣脱出来，嘴角牵出一丝戏谑的笑，命令道：“跪下！”

吕茂规条件反射般扑通跪倒在地，上身竭力的挺直，双手迅速背到后面，显然被训练的极为娴熟。

这一幕让两个闺蜜有点吃惊，都瞪大着眼睛还没反应过来。

孙蕊随手轻扇了吕茂规两个耳光，看起来好像在奖励一只做对动作的小狗。

随后孙蕊便不再理会他，径自走向卫生间，留下吕茂规直挺挺跪在两个闺蜜面前，一动不敢动。

两个闺蜜回过神来，开始调笑起来。

“你这么乖，给孙蕊当儿子吧！”

“儿子怎么可能这么听话，只能是养的狗子！”

吕茂规涨红着脸，本能的想低下头，却想起如果没有孙蕊的命令，他任何一个私自的动作都会带来噩梦一样的惩罚。

此时孙蕊赤着脚从卫生间走了出来，手里拎着吕茂规的毛巾，走到吕茂规身旁，随手就把毛巾扔在了他头上。

紧接着，孙蕊说道：“去，用你的毛巾把我闺蜜的鞋子擦干净，这是你招待客人的礼数，嘻嘻！”

吕茂规不敢迟疑，手脚并用滚到门口，拿起一只马丁靴就擦了起来，样子十分狼狈，那两个闺蜜忍不住笑出了声。

孙蕊却好像并不满意，走到他身后，白皙纤细的裸足结结实实踹在他后脑勺上。

吕茂规被踹了个狗啃泥，口鼻正好扣在卫衣闺蜜的AJ上，味道并不美妙。

孙蕊接着呵斥道：“废物点心，你还能干点什么？让你给客人擦鞋，你不得让客人能看到吗？擦鞋都不会，你活着还有什么意思？给我滚到我们面前，跪直了擦！”

吕茂规闻言小心翼翼的捧着短发闺蜜的马丁靴爬回刚才的位置，面对着她们擦了起来。

那个短发闺蜜似乎对这一幕并不是太奇怪，只是投来一个鄙夷的表情。

倒是另一个穿着卫衣的闺蜜说了一句：“蕊蕊，你对他也太狠了吧…”

孙蕊不屑道：“这是他自愿的，我要不这样他还不高兴呢，是不是啊，绿毛乌龟王八蛋？”随着话音还用脚轻踢着他的脸。

吕茂规一边点头，一边大声回答：“蕊妈妈说的对，我就是喜欢您这么对待我。”

“他叫你什么？”短发闺蜜戏谑问道。

“这也是他自愿的，你们见过这么下贱的东西吗，是不是还挺新奇的…”孙蕊一摊手道。

“怪不得，你能看上这绿毛乌龟，原来是个极品舔狗啊…”卫衣闺蜜似乎适应了眼前的情况，大咧咧说道。

“是呗，这么听话的舔狗也难找哦，何况像这样下贱的免费奴隶，用起来真的很爽…”孙蕊回答的有些言不由衷，她不知道闺蜜是否注意到了她眼中的苦涩。

两个闺蜜眼中略过一丝羡慕，不过很快，就变成了不屑与鄙视，似乎她们想了想，并不希望自己的男朋友是这样的。

所以，她们对孙蕊的话也就将信将疑了，信不信的倒是没关系，现成的好工具可以用来玩总是不错的。

何况她们越羞辱那个绿毛乌龟，孙蕊就会越装出强颜欢笑的样子，想想也很是有趣。

于是两个闺蜜的兴趣就不约而同的放到了吕茂规身上。

短发闺蜜故作不悦的说道：“我这个靴子可是新买的，我老公花了2000多呢，你要是给我擦坏了要赔钱的哦…”

吕茂规闻言，陡然停止了擦鞋的动作，手里捧着靴子擦也不是放也不是，样子窘迫极了。

2000多块在他看来的确是一笔巨款，但让他更害怕的是短发闺蜜的男朋友，叫做强子，是他的同班班长，大学四年，强子打他的耳光差不多得有一千多个，他只要一想起那些脆响，脸颊就火辣辣的隐隐作痛。

“呦，看给这绿毛龟吓的，就差把你的靴子供起来了，哈哈。”卫衣闺蜜嘲讽道。

“没出息的下贱坯子！”孙蕊语气恶狠狠的。

“不怪我们孙蕊说你，你还真的啥也不是，这样靴子得用软毛刷子先把浮灰清理干净再擦，不然皮面就会被划伤，这都不知道吗！”短发闺蜜没好气的说道。

吕茂规闻言，心知这里没有软毛刷子的他，哀求的看向孙蕊。

孙蕊冷哼一声，命令道：“废物你看我干什么，没有刷子，就用你的舌头给我舔干净，反正就你那狗舌头，还真没有我们晶晶的靴子值钱！”

吕茂规听见孙蕊这么说，一股巨大的屈辱感似乎要把他吞噬，他的女朋友竟然要求他去舔闺蜜的靴子，而这个靴子，只是一个欺负了他四年的同学买给女朋友的一个小礼物而已。

可吕茂规并没有选择，他微不可闻的叹了口气，驯服的伸出舌头，一点一点舔起了捧在手里的黑色马丁靴，酸涩、辛辣的泥灰混着皮革味道疯狂刺激着他的味蕾。

味蕾发出强烈的抗议，不停的告诉大脑，这并不是属于人类的食物！

如果说仅仅是对强子的恐惧还不足以让他这般下贱，可孙蕊的命令却如同圣旨一般压得他不敢有一丝反抗，他觉得哪怕孙蕊让他吃屎，他也能毫不犹豫的吃下去。

在女孩们的嘲讽、辱骂声中，他舔干净了靴子，此刻，他双手恭敬的捧着一双锃亮的马丁靴，正张大着嘴努力学着狗的样子把舌头伸出最长，舌头乌黑的，牙齿上挂着污渍，显示着他一点也没敢偷懒。

短发女孩敷衍的点点头，接着便低头用手机回复着消息不再理他，算是对他付出的回应。

“你看他真恶心，我可不用他给我擦鞋了，让他去给我的鞋磕头吧，我得替我们蕊蕊检验一下这孙子到底有多下贱，哈哈！”卫衣女孩皱皱鼻子，坏笑着说道。

孙蕊脸色一变，她也觉得这样有些羞辱人，可话已经放出去了，更重要的是她不太敢得罪这个闺蜜，因为小云和各专业老师甚至系主任的关系极好，她还指望着小云帮她多争取几个学分呢。

于是，孙蕊只好顺着小云的话说道：“你耳朵聋了？没听见小云让你去给鞋子磕头吗？快点滚过去，小云没让你停就一直给我磕！”

吕茂规赶紧爬到门口，仔细摆好手里的马丁靴，又捧起小云的AJ，转过身去，面对着女孩们开始对着鞋磕头。

“哎呀恶心死了，看见他的贱样我就想吐！”小云不耐烦的说道。

孙蕊闻言猛地站起来，冲到门口，劈头盖脸的踹了起来，边踹边骂着：“草泥马的煞笔，谁让你对着我们磕头了，你想恶心死我们吗，你给我转过去磕，再让我看见你那张贱脸我就把它踢碎！”

吕茂规慌张的调转身体，磕头如捣蒜。

接着，便没人理会吕茂规了，小云拉着她们俩组队开始打王者。

这时卫衣闺蜜小云的手机响了，小云听着电话表情越发开心起来。

“……好啊，我把她们都喊上！”

只见小云挂掉电话，对两个闺蜜说道：“我对象来看我了，他晚上要请你们吃饭，把你们男朋友都带上啊！”

小云的男朋友在另一个城市上学，听说还是个小富二代。

不过孙蕊对这个饭局很是抗拒，连说晚上有事就不去了。

小云见拗不过孙蕊，也就不再强求。

此时，孙蕊的电话突然响了起来，她看了看电话号码，表情竟变得惶恐恭敬起来，下意识从沙发站起来后，才按下接听键。

“是，……是……，明白……”电话那头已传出忙音，孙蕊才挂断了电话。

“晚上我带吕茂规一起参加。”孙蕊对小云说道。

“你不是说不去吗，怎么接了个电话态度就一百八十度转弯了。”小云和晶晶都有些疑惑。

“啊，是这样，本来，晚上有别的安排，临时，临时通知我取消了，所以…就能参加了呢！”孙蕊解释的有点结巴，看起来很是心虚。

“可刚才你说不去，我对象饭店都订完了，周末的饭店不好定，我就是怕万一坐不下……”小云在委婉的拒绝。

“没事没事，我带着吕茂规去，实在坐不下就让他在桌子旁边伺候我们吃饭，你男朋友好不容易来一趟，就让我们去吧……”孙蕊陪着笑，近乎恳求的语气，似乎对参加晚上的饭局十分迫切。

“头一次听说吃饭还有自带服务员的，你们两口子我也是醉了……”小云的语气里掩饰不住的嘲讽，这已经不是对待闺蜜的语气了。

“真够奇葩的……”晶晶在一旁添油加醋道。

孙蕊咬着嘴唇，心道：“刚入学的时候，这晶晶就是个小县城来的，土气又不善交际，天天围在我身边像个小跟班，还不是我一直带着她，这才让她和小云成了闺蜜，现在反倒阴阳怪气的损起我来了，呸，要不是我被……”想到这，孙蕊竟打了一个寒战，不敢再想下去。

此时，房间各个角落里的针孔摄像头、收音器，正闪着微不可见的绿光……

孙蕊为什么要去追求一个人尽皆知的废物？又是谁逼着她参加饭局？吕茂规和孙蕊将会面临怎样的悲惨遭遇？

吕茂规磕头磕得头晕目眩，这时敲门声响起，晶晶站起来边向门口走去边说道：“我对象开车来了，我们准备出发吧！”

吕茂规闻言，便犹豫着想要挣扎站起来，他可不想被同学强子看见他现在的狼狈样子，不然，还不知道强子会怎么欺负他呢。

可还没等他站起来，就被一只套着船袜的小脚踩住了脖子，头顶传来小云的声音：“我让你停下了吗？接着磕头！”

孙蕊有点看不下去了，毕竟吕茂规名义上是她男朋友，在闺蜜面前也就算了，要是再让别人看见她也跟着抬不起头来。

于是，她有点哀求的对小云说道：“小云，要不算了吧，让晶晶对象看见了，他回去就没法做人了。”

小云一边用力将吕茂规的脑袋踩上踩下，一边说道：“你怎么不识好歹啊，我这可是帮你熬鹰呢，你找了这么一个下贱东西，当然要训的服服帖帖才有点价值啊，至于回去没法做人的事，你以为现在学校里除了你还有谁把他当人吗？我就是要让他彻底认清自己是个什么东西，这样才能好好伺候你！”

说话的工夫，晶晶已经打开了门，他的男朋友强子被眼前这一幕惊呆了：“我去，你们这是玩的哪一出啊，哎，这不是绿毛龟嘛，你踏马的在这大礼迎接爷爷呢？”

“你想的美，人家现在是孙蕊的男朋友，我帮着孙蕊训练他呢！”小云调笑着。

“你也太狠了，走，晶晶，咱们不跟她玩，太吓人了…”强子调笑道。

“我怎么能让你干这个呢，喜欢你还来不及呢…”晶晶多少有点阴阳怪气。

“这个法子是训狗的，你是人，放心吧！”小云笑着回答。

说完，小云抬起了脚，喝道：“行了，别犯贱了，给我把鞋穿上走吧！”

吕茂规这才如获大赦，忙手忙脚的依次为三人穿上了鞋。

下楼时，他畏畏缩缩的跟在最后面，头都不敢抬。

强子还调笑着：“孙蕊，你这男朋友找的可真值，这小子把你们当亲妈伺候了！”

“可不是嘛，我刚才可听见他真的管孙蕊叫妈了呢！”晶晶附和着。

“那他管你们不也得叫妈呀，哈哈！”强子乐出了声。

小云听见这句话，突然回头，冲着吕茂规勾勾手指头，说道：“你给我站直了，叫人！”

吕茂规不知所措，孙蕊看着他那个窝囊样子气就不打一处来，劈头就是两个狠狠的嘴巴，喝道：“给我叫人！”

吕茂规无奈的说道：“晶妈妈好，云妈妈好，强爸爸好！”

“诶，乖儿子，以后强爸不抽你嘴巴了！”强子乐不可支。

众人来到强子的吉普车旁，小云突然说：“我可不想让这个贱货坐我身边，我嫌他恶心！”

强子闻言道：“龟儿子，你坐后备箱吧！”

孙蕊点点头，算是同意了大家的安排。

吕茂规只能窝进吉普车的后备箱，后备箱里放着两个大箱子，箱子上还摆了几双情侣鞋，狭小的空间只能让他以一个搞笑的姿势跪坐在里面，脸不得不贴着人家的情侣鞋。

看着他的窘态，几个人很是开心，晶晶还故意把鞋子紧贴着他的口鼻，“砰”的一声，用脚勾着狠狠关上了后备箱。

不得不说牧马人的颠簸的确有些狂野，此时的吕茂规被挤得一动不动，但那双帆布情侣鞋却调皮的跳个不停，那股酸臭味道熏得他有些头晕。

当帆布鞋跳到他脸上的时候，车子终于开到了车站，小云的男朋友背着一些双肩包站在出站口，阳光而帅气。

众人下去打过招呼，就打开了后备箱想要把双肩包放进去。

后备箱一开，小云的男朋友就看见一个男人跪坐着两手投降一样高举，紧贴箱子的脸上还扣着一只女士37码的帆布鞋，被挤在里面一动不动。

晶晶发现自己的帆布鞋竟在吕茂规脸上，顿时阴着脸走过去，拿起鞋子，“啪啪啪”抽打着他的半边脸，边打还边骂道：“这个贱屄，塞到后备箱还不老实，孙蕊，看看你男朋友干的什么龌龊事！”

强子也很生气，飞起一脚踢在吕茂规脸上，他的脸上瞬间红肿起来，红肿范围和黑色鞋印颇为契合，同时，这一脚把塞进了后备箱更深一点的位置，就像动画片里被印到墙上的汤姆，滑稽极了。

“没想到你这么下贱，舔鞋还舔上瘾了？来，我这就让你舔个够！”孙蕊涨红着脸骂道。

说完，转过去对强子说道：“强哥，借你一只鞋我教训教训这个贱货！”

强子打量了一下孙蕊，坏笑道：“用吧，你这龟儿子是得好好管管了！”

孙蕊陪着笑脸道：“谢谢强哥…”

说着，她拿起强子的一只帆布鞋使劲塞进吕茂规的嘴里，直插到吕茂规干呕才停下来。

接着又走到小云面前，低声下气的说道：“小云，把你男朋友的包给我，我让我们家龟儿子双手举着。”

小云抬了抬眼皮，随手把包扔给了孙蕊，就拉着男朋友的手上车了。

孙蕊把包放到吕茂规不得不举着的手上，厉声道：“把这个包当你亲爹一样举好了，弄脏一点，看我不扒了你的皮！”

说完也走到后座准备上车，却发现小云和她男朋友坐了大部分的地方，留着的那一条缝隙，根本坐不下一个人。

小云不咸不淡的说道：“我男朋友怕挤，你将就将就，不行就半蹲在我腿边，反正一会就到了！”

孙蕊没有选择，只能半跪着缩在小云腿边，她知道，因为吕茂规，她的闺蜜们已经不认为她们是平等的了。

可是她又有什么办法呢，谁让她惹了不该惹的人，那个人说要让她成为这个城市里最下贱的婊子。

所以和吕茂规恋爱就是那个人的一个安排，后备箱里那个废物只是一个工具，一个让她不断堕落的工具而已。

思绪飘飞倒也很快，汽车一会就到达了饭店。

大家都下了车，却好像都忘记了后备箱里还有孙蕊的女朋友。

孙蕊想要提醒强子打开后备箱，却发现大家已经说笑着上楼了。

没办法，孙蕊也只能跟着上去，就在这是，她的微信振动了，一个叫做芷晴的名字发来了一条消息：

任务：1、饭局结束前勾引晶晶和小云的男朋友，激怒四人后，请求他们打你耳光，脸打肿可算完成任务；2、请求你的两个闺蜜收你做奴，期限三天。

完成任务奖励：每完成一项允许解开贞操锁五分钟。

未完成任务惩罚：每失败一项贞操锁佩戴时间增加一个月并加大每日激素剂量1mg。

祝你好运，贱母狗！

孙蕊看完消息，手脚变得冰凉，可是她知道这个人的命令是无法违抗的。

她只好硬着头皮进入了包厢，看见四人有说有笑，里面并没有她的座位。

借势她把心一横，扑通跪在小云男朋友身边，媚眼如丝的说道：“哥哥，这里没有小蕊的座位，让小蕊跪在这里伺候您可以吗？”

她的举动让在场四个人目瞪口呆，孙蕊却没有打算就此结束，竟然一边用手抚摸着小云男友的腿，一边对着他表白起来。

“我第一眼就爱上了您，做梦都想让哥哥疼爱我…”

众人反应过来，小云大骂孙蕊不要脸，小云的男朋友一脚把孙蕊踢开，厉声说了一句：“滚！”

谁知孙蕊竟无耻的爬到小云身边，哀求道：“求求你小云，我真的爱上了你男朋友，看到他我才知道什么是真正的男人，我的那个吕茂规连给你男朋友舔脚趾都不配，求你把男朋友给我吧！”

小云狠狠打了孙蕊两个嘴巴，骂道：“你是不是疯了，好好清醒清醒！”

孙蕊依然不依不饶：“我很清醒，但我真的忍不住了，我只想跟你男朋友在一起，就算你打死我我也要和他在一起！”

小云男朋友闻言也走了过来，揪起孙蕊的长发，就要把她拖出去。

孙蕊却抱着小云男朋友的腿死活不撒开。

晶晶向强子使了个眼色，示意强子把吕茂规弄上来。

强子转身下楼，一会功夫，就捏着吕茂规的脖子把他拎了上来，吕茂规的嘴里还插着他的鞋子，口水顺着鞋尖拉成了透明的丝线。

“把你疯了的女朋友弄走！本来她找了你我还为她惋惜，现在才看出来，她本来就是个贱母狗，你俩真是婊子配狗！”晶晶鄙夷着。

可吕茂规已经被眼前一幕吓傻了，哪里还敢拖拽孙蕊，只能呆呆的看着。

小云见男友拖不走孙蕊，也动了气，抓起孙蕊头发左右开弓狠狠打着耳光，房间里顿时“啪啪”作响。

由于这是一家私房菜馆，整个二楼没有一个服务员，倒也没人听见这里的动静。

孙蕊被打得哇哇大叫，却依然不忘向小云男朋友卖骚，竟然不要脸的拉下了半边衣服。

晶晶也看不下去了，但她没有打孙蕊，而是对着吕茂规猛踹下去，把吕茂规踢菲满地打滚。

边踹还边骂：“你个龟儿子，是不是管不了这个贱货，看看，把好好的聚会搅和成什么样子了！你给我自己抽自己耳光，不让你停不许停下！强子，龟儿子要是抽的不响，你就给我往死里揍他！”

强子闻言，揪着吕茂规头发，抡圆了胳膊就是两个大耳光，竟然在房间里面打出了回声。

“龟孙子，记住这个响声，你要是低一点，爷爷就把你的头塞进厕所里！”

吕茂规被吓得不敢怠慢，跪在众人面前，一边看着自己女朋友被小云和男朋友轮番扇耳光，一边自己打着自己耳光。

这边晶晶和强子也加入了进来，强子揪这孙蕊头发，强迫她抬着头，一脚踩住她的腿，一手攥住两只手，让她丝毫动弹不得。

晶晶和小云坐在椅子上，一边狠扇孙蕊耳光，一边喝骂：“你这个贱货，当着你绿毛龟男朋友的面，说说你刚才都干了什么见不得人的事！”

“小云，不，云姐姐，求求你就让你男朋友疼爱我一次，就一次就行，我爱他爱的受不了了，我给你钱，把所有钱都给你！我只求能被你男朋友疼爱一次！”

“你还要不要脸，啊，你还要不要脸！”听完孙蕊的话，小云被气哭了。

这下小云的男朋友再也抑制不住怒火，从小云包里找到了一双刚才换下来的丝袜，粗暴的塞进孙蕊嘴里。

接着他推开两个女孩，蒲扇一样的大手不留一点情面的扇在孙蕊的俏脸上，每一下都留下五个红印，孙蕊被打得再也不敢出声。

很快，孙蕊的脸就肿得像猪头一样高。

孙蕊开始强烈挣扎，可小云男朋友并没有停手的意思，还是一下一下的抽着孙蕊。

这边吕茂规已经不在打自己耳光，而是被晶晶和孙蕊在地上当球一样踢来踢去。

晶晶边踢还边说：“看看，你女朋友在被我们俩男朋友抽耳光，而你在被我们俩当球踢，你们俩可真是下贱到家了！”

“亏我还把孙蕊当闺蜜，没想到是这么淫贱的一个东西，以后我见她一次打她一次！”

说完，她们俩不再踢吕茂规，又加入到殴打孙蕊的队伍中。

这会她们已经抱着玩弄的心态了。

见孙蕊的脸已经被打得又紫又肿，她们就抽出了孙蕊嘴里的丝袜，随手塞进吕茂规的嘴里。

孙蕊已经被打得意识恍惚，还没反应过来求饶。

就被两个闺蜜的男朋友一人掰着一只胳膊弄成弓腰站立的姿势，小云在前面用鞋底狠狠抽打着孙蕊的嘴巴，边打还边说：“看老娘今天不抽烂你的骚嘴，省的你到处说那些不要脸的贱话！”孙蕊嘴巴被抽着，只能呜呜的哀嚎。

然而此时，孙蕊受罪的可不止嘴巴。

晶晶在后面拿着皮带，把孙蕊的屁股打得啪啪作响，一道道血痕让孙蕊疼得几近晕死过去。

吕茂规不顾一切的对着四人磕头，希望他们能放过孙蕊，只是嘴里被堵着丝袜，只能发出呜呜的声音。

终于小云和晶晶打累了，示意放开孙蕊。

孙蕊被松开，直接倒在了地上抽搐打滚，声音沙哑的呻吟着。

吕茂规关切的上去，却手足无措不知道该怎么帮她。

这时，小云突然一脚就踩在孙蕊的嘴巴上，疼得孙蕊一阵剧烈抽搐。

小云用力捻了捻，说道：“贱屄，还打我男朋友的主意吗？”

孙蕊用力摇了摇头，祈求的眼神看着小云。

“哼，想撬我男朋友，也不撒泡尿找找自己，你也配！你看这个绿毛乌龟多关心你啊，一直在给我们磕头求我们饶了你，看在这个龟孙子的份上，这次我就饶了你。以前我怎么能和你成为闺蜜呢，你这个贱货骚屄，你记得，以后我见你一次打你一次，看看你的乌龟老公会不会给你出头！”

小云松开了脚，等着孙蕊的回应。

只见孙蕊勉强支起身子，嘴巴被踩的乌黑，肿胀的嘴唇不停的流血，对着小云“咚咚”的磕头。

嘴里还有些吐字不清的念叨着：“云妈妈，求您别跟我一般见识，贱货鬼迷了心窍才敢打爸爸的主意，贱货该死…”

如此磕了半天，小云才让她停下了。

不过小云似乎并没有放她们俩离开的意思，她用脚勾起孙蕊的脸，说道：“啧啧，看看被打成什么样了，猪头都比这张贱脸好看些！

今天你的犯贱除了惹怒了我们，还伤害了我们龟儿子学长啊，我希望看到你表达悔过的诚意，你这个荡妇贱种！”

孙蕊明白了小云的意思，小云是要把她羞辱到一文不值啊！

没办法，孙蕊只能慢慢挪过去，抱起吕茂规吻在一起，嘴唇每接触一下都是刺骨的疼痛。

可小云并不满足，要求她们俩在这里每个人胯下接吻。

还逼迫吕茂规抽打了几下孙蕊的屁股。

这一切都被小云用手机录了下来。

这才放了两个人离开饭店。

孙蕊的脸被抽成猪头，连她的嘴巴和屁股都没能幸免，可她的任务还没有完成。

那个神秘人的任务，就算死她也必须完成。

她带着吕茂规回到了家，对于今天发生的事，吕茂规什么也没说，还和往常一样伺候着她，甚至更加恭敬。

其实孙蕊真的希望吕茂规说点什么，既然他没有，那就说明这是一个无可救药的贱货。

所以孙蕊就进一步剥夺了他做人的权利，她让吕茂规丧失了性的自主权，就像神秘人对待她一样，吕茂规也被贞操锁锁了起来。

平均下来，吕茂规要挨五百个耳光，舔一百次脚，学一千次狗叫，才能换来一秒钟的开锁时间。

这可比神秘人对待孙蕊要苛刻得多，既然有人比她更惨，孙蕊的心情也就好了许多，不就是做两个曾经的闺蜜的奴嘛，此时她对完成任务很有信心。

毕竟，被贞操带束缚了几个月，每天还要被喂食激素，她对于发泄的渴望已经超越生死。

好在她的主人告诉她，如果能完成任务，就有十分钟的性自由，只是想想就让她止不住的战栗。

她知道小云送走了男朋友，这会应该就在宿舍。

于是，脸还肿着的她就带着吕茂规返回了学校宿舍。

可她发现，宿舍里面不止小云和晶晶，其他三个室友也都在。

当她们走进宿舍，所有室友看向她的眼神都变得鄙夷而冰冷，看来所有人都知道了她做的丑事。

晶晶啐了一口，没好气的说道：“呸，你还有脸回来？我看你是挨打没够啊！”

“你们看这个贱货多不要脸，还带着她的龟儿子男朋友一起回来，怎么，你想让这个废物给你找回场子啊？”一个略带婴儿肥的室友接着道。

“拉倒吧，听说这个绿毛乌龟在他们大四谁都能欺负，人家扇他大嘴巴他还得谢谢人家呢！”

“我还听说有一次他得罪了他们学生会主席，被一群男生拉到厕所，钻人家裤裆，还喝尿了呢…”

“一个是绿毛龟孙子，一个是下贱骚货，多般配啊！”

几个女生肆无忌惮的讨论着。

孙蕊似乎并未在意，而是恭敬的说要让她男朋友给妈妈们表演一个绝活，人肉清洁器！

她命令吕茂规去打扫宿舍内的厕所，她要求吕茂规用舌头把厕所一点一点舔干净，并把厕所里的垃圾、头发和厕纸都吃进肚子里，把用过的卫生巾贴在自己身上，给妈妈们解解闷。

女生们表情变得有些玩味，她们不敢相信居然有人会去舔那么肮脏的厕所，更何况还不借助任何工具，靠舔和吃就能清理干净厕所，她们似乎来了一点兴趣。

吕茂规则乖乖走进了厕所，开始了工作。

只见孙蕊此时扑通跪在地上，打开了书包，书包里竟全是鞭子、藤条、木棒一类的物件。

接着孙蕊就“咚咚”磕起头来，边磕还边说着：“我对不起云妈妈，今天我带着我男朋友来向各位妈妈请罪，请妈妈们责罚我！”

“求求妈妈们了，你们怎么责罚我都可以，以后我就是妈妈们的出气筒和玩具，只求妈妈们让我回宿舍！”

说着，孙蕊一个个把鞭子、藤条用嘴叼到每个女生手中，并把自己脱光，只剩下内裤，双手背后，上身跪的笔直。

女生们最恨的就是抢别人男朋友的小三绿茶，今天孙蕊自己送上门来，她们也都跃跃欲试了。

小云第一个跳下床，藤条狠狠的抽下去，孙蕊白皙而圆挺的部位就多了一道血痕。

“贱货，没想到你还送上门了，看来你很喜欢姑奶奶虐你啊！把内裤给我脱了，让我看看你有多骚多贱！”小云呵斥着。

孙蕊听见小云让她脱下内裤，有些犹豫起来。

这是晶晶也走了过来，皮鞭劈头盖脸的就抽在孙蕊身上，一边骂着：“你还知道要脸？赶紧脱光了给姑奶奶们玩，不然打死你个贱货！”

在晶晶和小云的抽打下，孙蕊疼得满地打滚，实在受不了，只得自己脱下了内裤。

女生们惊奇的发现，在孙蕊的那个部位，并不是黑色丛林和肉色缝隙，竟然是一个小巧的粉色贞操锁，刚好覆盖所有能带来快感的区域，构造极为精密，上面还刻着ZQ之物的字样。

“我擦，还真是个贱母狗，你看那里都被人上了锁！”

“我说这个公共厕所最近怎么不勾搭男人了，原来是被人给锁上了，哈哈…”

“都是一个宿舍的，怎么能让孙蕊受这样的苦啊，一会妈妈好好让你爽一爽，不过，我说的是狗菊花，哈哈！”

“真够下贱的，呸，舔了！”

“从我裤裆底下钻过去！”

“把你脸上的口水抹匀，这是妈妈们赏你的面膜！”

在女生的羞辱和捉弄中，孙蕊竟哭了起来，同样是女生，凭什么她就要被人锁住下体，连性的权利都没有，凭什么她就要脱光了跪在这些与她同龄的女生面前，还要被她们羞辱打骂。

一个室友看见孙蕊哭了，拿起手里的木棒不由分说塞进孙蕊的嘴里，喝道：“把你的骚眼泪给我憋回去！不然老娘我插死你！”

孙蕊被木棒捅得阵阵干呕，这边其他女生也没有放过她，鞭子、藤条、皮板不停得打在她的身上。

一时间，房间里只有“啪啪”的声音和孙蕊凄惨的哀嚎。

楼里其他宿舍的女生听见声音，有的过来看看，得知原来是在收拾孙蕊这个母狗，也就留下看热闹了。

有的女生会骂孙蕊几句，有的会啐她一口，还有的会踢她几脚。

看了一阵热闹，小云觉得把事情弄大不好，就请其他宿舍女生回去，并锁上了门。

这边晶晶一边赤脚扇着孙蕊的脸，一边说道：“烂货，你别高兴得太早，今天只不过是我们几个没玩够，不想其他人打扰罢了，哪天要是你伺候不好，就让你成为整栋女生宿舍的玩具！”

孙蕊不禁打了一个冷战，这个后果她想想就不寒而栗，天知道这些女生会怎么对待她这个爱好抢人男友的贱货。

于是，她连忙把嘴凑上晶晶的脚趾，一边小心舔着，一边用讨好眼神看着晶晶。

谁知晶晶并不买帐，一脚把她踢开，骂道：“谁让你的骚嘴碰我脚了，你不知道自己是个肮脏的烂货吗？妈的，我得让你长长教训！把你的狗舌头给我伸出来！”

说着，从桌子上找出了六个小燕尾夹，在孙蕊惊恐的眼神中，一个女生勒住了她的脖子，固定住了她的脑袋。

晶晶粗暴的用两个指甲掐住她的舌头，一个一个把燕尾夹夹到孙蕊舌头上。

疼得孙蕊撕心裂肺的大叫，舌头不由自主的缩回去。

晶晶威胁道：“你要是再乱动，就把你扔到走廊，让全楼的女生玩你！”

孙蕊吓得不敢再动，小云也过来帮助晶晶捏住了孙蕊的舌根。

六个燕尾夹正好围着孙蕊的舌头夹了一圈，孙蕊疼得不由自主的呻吟抽搐。

女生们并没有就此放过孙蕊，她们取出三只运动鞋，把鞋带绑在燕尾夹上，孙蕊的舌头似乎被坠长了一大截。

她被坠的只能张大嘴，前倾着脖子，口水没有任何阻碍的滴落着。

女生们以各种姿势和她进行合影，有的骑在她脖子上，有的用脚摆着她的头，还有的强行把她的脑袋按在自己屁股上。

大家拍完了照片，小云又把三只丝袜系在了燕尾夹上，又用一只丝袜绑在孙蕊脖子上，牵着她又出了宿舍，在走廊里遛了起来。

其他女生拿着藤条，是不是抽打她的后背、屁股、大腿，呵斥她停下、加速或者作出各种羞耻动作。

每路过一个宿舍，就会有女生把她拍下来，还有的女生会在她身上写字，比如婊子，厕所，贱人什么的。

回到宿舍的时候，孙蕊全身密密麻麻的都被写满了，就连脸上也都是那些羞辱的称谓。

最搞笑的，是她的舌头上居然也被人用马克笔写了四个字：“母狗屁眼”

女生们要求孙蕊把字迹保持最少两周以上，否则她们下次就会用刺青的办法。

孙蕊的舌头已经失去了知觉，女生们却没有一点要为她解下来的意思。

“该让你男朋友看看你现在美丽的样子了！”小云一边用夹子夹住孙蕊的如头，一边说着。

接着女生们就把孙蕊牵进了宿舍厕所，她们看到吕茂规正在卖力的舔着蹲位，舌头甚至嘴角都被尿渍染得发黄。

“你们看这个龟孙子，简直太下贱了，他舔得还挺享受！”

“龟孙子，奶奶们的尿碱好吃吗？”

“呕，晶晶你真恶心！”

“来龟孙子，看看你女朋友漂亮不，这可是我们全楼女生给她打扮的。”

吕茂规抬起头，看见孙蕊瘫在地上，头发凌乱，脸上身上被写满了字，舌头上还挂着鞋和袜子，眼神涣散无光。

他这一刻真的心疼了，他想冲过去把这些欺负孙蕊的女生一个个打倒在地，于是，他愤怒的环视了一圈，却仍跪在地上，连站起来的勇气都没有。

这下反而惹怒了小云，只见小云走到吕茂规身边，命令道：“低头！”

吕茂规想了想，还是顺从的低下了头，小云顺势向下一踏，把吕茂规的脸踩进了蹲坑，一边使劲碾着，一边不屑的说道：“心疼了？还是不服？可是你这种废物，就算你老婆被我们像母狗一样玩弄，你不还是只能跪在我们的厕所里给我们舔马桶？就连漏下一块尿渍你都不敢，你还想给你女朋友出头？”

说着，小云给了女生们一个手势，只见女生们又开始折磨起孙蕊。

她们把孙蕊的脑袋踢得晃来晃去，她们命令孙蕊作出各种高难度的羞辱动作，稍有不从就是噼里啪啦的一阵抽打。

小云的脚从吕茂规头上松开，拿着一个不知道哪个女生的洗脚石走到孙蕊身旁，粗暴的把洗脚石塞进孙蕊的嘴里。

这才心满意足的说道：“你们俩真是一对贱货，女的被我们虐，男的还要给我们舔厕所，贱死你们得了，哈哈！怎么样，妈妈们的洗脚石香不香啊，要是觉得香你就晃晃你的骚屁股！”

孙蕊闻言，疯狂的摇晃着自己的屁股，生怕女生们看不见。

这还不算完，因为舌头被坠着不能说话，孙蕊还用手沾着自己的口水，艰难的在地上写下：

以后我就是妈妈们的贱母狗、女儿奴，请妈妈们随便使用我！

“哈哈，这个烂货，来，把她拖到蹲坑那里，从来没见过还有上赶着做人家奴的贱人，今天我就成全她，妈妈们要喂你喝尿！”

说着，几个女生把孙蕊拖到了蹲坑，她们命令吕茂规和孙蕊面对面跪着，把舌头顶在一起。

两人摆好了姿势。

小云随手拿来一个黑丝袜绑住了吕茂规的眼睛。

女生们一个接一个的跨立在两人头顶，温热而腥臊的尿液浇在两个人头上、脸上，

顺着身体流下，积攒在蹲坑里面。

当所有人尿完，两个人已经满身尿液，腥臊难闻。

接着，小云拿来胶带，女生们把两个人牢牢捆在一起，捆上之后就放倒在蹲坑旁，两个人的脑袋都有一半浸泡在尿液里面。

接着，女生们就不再理会这两个贱货，自顾自吃饭上课去了。

直到傍晚，女生们才回到宿舍，开恩般的给她们俩解开了胶带，允许孙蕊摘下舌头上的燕尾夹。

可是，燕尾夹虽然摘了下来，孙蕊的舌头确一直耷拉着回不去，像极了一直母狗。

女生们嫌弃这两个人太臭，就用洗车的高压水枪冲得两人手舞足蹈，直到她们认为冲干净了，两个人瘫在地上连动弹的力气都没有了。

可是女生们并没有放过她们，小云命令她们一个小时之内把厕所舔干净，否则就继续想白天那样玩孙蕊。

两人不敢怠慢，挣扎着一点点清理干净了厕所，又把自己洗干净。

只是孙蕊的舌头还是没有知觉耷拉着，口水不自觉的往外淌。

收拾干净，吕茂规就被女生们赶出了宿舍，女生们命令他明天准时过来打扫其他宿舍厕所。

而孙蕊的噩梦则远没有结束，小云拿出了鼻勾把孙蕊的鼻子使劲拉得张开，配合孙蕊耷拉的舌头，样子滑稽极了。

这时，女生们都坐了下来，命令孙蕊跪在中间，她们开始训话。

“以后，你就是我们的骚母狗、贱女儿，我们以后只会称呼你为母狗，你得忘记自己的名字！听懂了就磕十个头谢恩！”

孙蕊连忙磕头，嘴里含糊不清的说着“谢谢主人起名！”

女生们接着刁难她，以说话不清楚为理由让她自己掌嘴二十个。

接着，小云说道：“以后在宿舍，你没有穿衣服的权利，回到宿舍的第一件事就是自己带上鼻勾，以显示你作为母狗与我们的不同。”

“宿舍所有人的衣物你来清洗，每天晚上依次伺候我们洗脚，或者洗澡！”

“作为母狗，你没有在床上睡觉的权利，一会抓紧把自己的被褥搬到厕所，那里才是你睡觉的地方！”

“在我们睡着之前，你只能有两种状态，伺候我们或者跪在地上等候伺候我们！”

“每天早上我们醒来之前，必须看到早餐在桌子上，而你跪在地上，需要你叫醒时，你要学会发出狗叫或者任何我们要求的声音！”

“记住，这个楼里的任何人都有使用你的权利，你要无条件服从！”

“好了，开始吧！”

孙蕊闻言，迅速爬到宿舍中间，上身挺直双手背后跪着，生怕被女生挑出毛病。

女生们也都不再机会她，各自做着各自的事情。

睡觉前，孙蕊为每个人打来洗脚水，跑来跑去为她们洗脚，忙碌的像一只小蜜蜂。

从女生们的坏笑里，孙蕊发现事情并没有那么简单。

果然，洗完脚，女生们告诉孙蕊，这是她明天用来洗漱包括饮用的唯一水源，孙蕊不得不含着泪喝别人的洗脚水。

就这样，孙蕊每天都被许多女生们玩弄折磨着，她们把孙蕊绑在楼顶天台，她们把孙蕊借给一个又一个宿舍。

吕茂规再见到孙蕊时，已是两个月以后，孙蕊脸色苍白，憔悴得如同老了几岁。

带着孙蕊回到出租房的，还有一个高中生样子的女孩，女孩带着口罩，只能看到一双眼睛明媚而透着阵阵威压，让吕茂规只想跪在她的脚下。

果然，刚进家门，孙蕊就跪趴在女孩脚下，颤抖的声音说道：“请祖奶奶赏光让骚蕊用嘴为您脱鞋！”

吕茂规见孙蕊这样，也伏在地上不敢说话。

女孩看都不看孙蕊，只是轻轻抬起脚，孙蕊就忙不迭的用嘴为女孩脱了鞋。

接着，女孩就跨坐在孙蕊身上，骑着她到了沙发上。

女孩这才开口说道：“女生宿舍的滋味怎么样？”

孙蕊带着哭腔：“祖奶奶，求您饶了骚蕊吧，骚蕊快被玩死了！”

“说说，奶奶我今天有时间，让你男朋友也听听你是怎么被玩的！”女孩语气里透着戏谑。

“她们，她们喂我吃屎，她们用尿给我洗澡，她们逼着骚蕊舔干净了所有女生的鞋子，她们还让骚蕊和厕所的拖把结婚，每天用拖把玩，玩…”说到这，孙蕊又啜泣起来。

女孩笑着道：“你是不是得谢谢我给你上锁啊，不然你的骚BI肯定被捅烂了。”

孙蕊磕头如捣蒜，嘴里念叨着谢谢祖奶奶大恩大德之类的话。

女孩突然厉声说道：“把裤子脱了！”

孙蕊丝毫没有迟疑，把自己扒了个精光。

“转过去，让你男朋友看看你的菊花！”女孩命令道。

吕茂规抬起头，惊讶的发现孙蕊的菊花已被扩成了一个黑色的圆洞，放进去一个台球毫无问题。

“跟你的男朋友说说吧，你为什么会变成今天这样！”女孩命令道。

孙蕊听话的陈述起来，就像一台机器，语气里面毫无感情。

原来，这个女孩叫芷晴，是本省巨商的独生女，孙蕊的爸爸是女孩家里的司机，而孙蕊的妈妈则是女孩家里的保姆。

本来孙蕊与芷晴是姐妹相称，芷晴也从未把她当作仆人的孩子而另眼看待。

直到，芷晴有一门娃娃亲，男方是工业巨子安家的独生子，叫做安阳。

两个人上了同一所高中，互相在不知情的情况下居然走到了一起。

本来这是一桩天造地设的姻缘，但孙蕊鬼迷了心窍，居然也喜欢上了这个叫安阳的男孩，还背着女孩对男孩大献殷勤，茶艺十分了得。

终于，有一天孙蕊引诱男孩喝醉，本想就此得手，却被女孩撞破了阴谋。

等到男孩醒来，女孩把一切都告诉了他，从此孙蕊一家悲惨的命运就开始了。

孙蕊的父母被女孩像狗一样养在院子里，每天以屎尿和着剩饭为食，女孩有空就会极尽一切手段开发玩弄孙蕊的父母，她喜欢这种把一家人都踩在脚下的感觉。

而孙蕊，女孩更不会放过她，女孩要把她变成最下贱的婊子，同时，还要让她一辈子在求而不得的饥渴中度过。

这听起来有些自相矛盾，而女孩却早已计划周全，这才有了后面的一系列事情。

孙蕊说完了，芷晴脸上的恨意却没有消失，平静了一会才淡淡到：“吕茂规，之所以把这些告诉你，是因为你是一个无辜的工具，现在你作为工具的价值消失了，所以给你一个选择的权利，你可以离开骚蕊，我这里有20万作为你的补偿！”

芷晴冷傲的等着吕茂规的回答，她想，吕茂规不会拒绝这二十万，从小就长在巨富之家的她，不习惯欠别人的。

半晌，吕茂规低着头颤抖的说：“我想知道，如果我离开，孙蕊接下来会面对什么？”

芷晴的脸上浮现一丝惊诧，随即又恢复了平静，玉足一边随意的挑弄着孙蕊的菊花，一边说道：“这不是你该知道的！”

说完，狠狠的把脚全部塞了进去，孙蕊闷哼一声。

女孩厉声道：“让你出声了吗？掌嘴！”

因为芷晴的脚还在里面，孙蕊只能半猫着腰，每一巴掌却都用尽力气，打得很响，看得出来，如果女孩不让她停下，她会一直这么打下去。

吕茂规被芷晴的气势压的喘不过气来，却还是颤音道：“我，我不能走，我爱上孙蕊了…”

芷晴真的有些意外了，塞进孙蕊菊花的玉足下意识的就加重了力度，孙蕊的表情愈发痛苦。

芷晴道：“你爱上这个婊子了？你知道她接下来的一生将会有多么悲惨吗？你知道她是一个没有以后的人吗？”

吕茂规似乎更加坚定了，说道：“我不在乎！”

此时，孙蕊竟开口道：“你滚，你快点滚！”

她的话惹怒了芷晴，芷晴把脚从她的菊花里抽出来，上面还沾着黄色的粪便。

接着她用这只脚勾起孙蕊的下巴，一字一顿的说道：“骚蕊，你又违反了我的戒律，看来，我对你太仁慈了！”

孙蕊闻言竟抖得体如筛糠，芷晴却不管那么多，把沾着粪便的脚直接塞进孙蕊的嘴里，一点一点插进喉咙，直到脚跟没了进去。

孙蕊干呕着翻着白眼，却仍一动不敢动。

“既然你非要留下，那就怪不得我了，给你个机会，让你和骚蕊一起体验一下什么叫生不如死！”芷晴恨恨说道。

说完，就猛地把脚从孙蕊嘴里抽出来，孙蕊随即剧烈的呕吐起来，满地都是腥臭不堪的污秽。

“那么，龟孙子，以后我就这么叫你了，去给我洗脚！”女孩命令着。

吕茂规急忙跑去打水，而孙蕊，则训练有素般的一点点把那些呕吐物舔吃回去。

半晌，芷晴说道：“既然你这个婊子烂货完成了任务，那奶奶我就恩赐你的烂屄自由十分钟！”

孙蕊闻言，眼神几乎要喷出火来，脸色迅速潮红，浑身都跟着战栗起来，她等待这一刻已经一年了！

接着，女孩竟拿出手铐把孙蕊的手脚像捆猪一样拷了起来。

随即进来四个黑衣人把她和吕茂规拎上了一个封闭货车。

货车七拐八扭，来到了一栋别墅前，孙蕊被黑衣人拎进了别墅，挂在一个吊环上，吕茂规则跟着芷晴爬了进来。

吊环被升了起来，孙蕊四脚倒捆的被吊在半空中。

而后黑衣人就离开了。

接着从楼上走下来一个少年，俊美而强壮。

吕茂规猜测，这就应该是安阳。

少年抬头看了一眼被吊在半空的孙蕊，眼中闪过一起厌恶，随即就含情脉脉的走向芷晴。

他抱起芷晴，温存的在芷晴耳边说道：“宝贝，你把这个烂货吊起来，是不是又有什么鬼点子了？”

芷晴表情变得邪恶起来，说道：“人家答应了这个烂货，给她的骚屄十分钟自由，所以就要兑现诺言喽…”

“吊起来怎么兑现呢？”

芷晴又和安阳耳语呢几句，只见安阳抬头看了一眼孙蕊，眼神竟然藏着同情，随口说道：“芷晴，你简直是个小恶魔！”

说完就搂着芷晴旁若无人的在沙发上亲吻起来，接着，吕茂规就被要求跪到芷晴面前。

芷晴跪趴着，安阳从身后攻击着芷晴。

情到浓处，芷晴用玉手捂住了吕茂规的口鼻，指甲深深掐到肉里，在她高潮到来之前，她不允许吕茂规呼吸！

激情结束，吕茂规为两个人清理了下体。

孙蕊此时已经眼神迷乱，面色潮红的厉害，口水不自觉的顺着嘴角流出。

芷晴把孙蕊放了下来，在孙蕊耳边说道：“骚蕊怎么了？告诉祖奶奶！”

“祖奶奶，求求您开恩，骚蕊想要大几把，骚蕊受不了了，骚蕊要死了，啊，啊……”

芷晴听了以后，竟然清纯一笑，说道：“好的姐姐，我让安阳来帮你！”

说完，安阳走了出来，靠在孙蕊耳边，一边亲吻着她的脸颊，一边轻柔的抚摸着她的如头。

孙蕊被撩拨得失去了理智，喊着：“祖奶奶，亲祖奶奶，求求您，求求您开锁吧！”

芷晴笑着道：“好的呀，骚蕊记得你只有十分钟哦！”

说完，芷晴就掏出遥控器打开了贞操锁！

可是，孙蕊的手脚都被吊着，即便打开了贞操锁，她也没办法满足自己。

特别是安阳还在撩拨着她，这让她彻底癫狂了，她大叫着：“帮帮我，祖奶奶帮帮我，绿毛龟，你过来帮帮我。”

可此时，吕茂规正跪在芷晴面前，芷晴的脚正拨弄着他的敏感部位。

柔嫩的触感让他欲仙欲死，纵然孙蕊喊破喉咙也充耳不闻。

十分钟的时间很快过去，孙蕊沙哑了嗓子，泪流满面，下面挂着一道粘稠的透明水线，证明着她有多么饥渴。

“我帮帮你吧！”说着，芷晴抓着吕茂规的脑袋想孙蕊下面撞去。

“啊，撞死我吧，快点……”

还没等孙蕊这句话说完，芷晴的声音就响了起来：“很遗憾，骚蕊你的时间到了，现在你的烂屄又归我了！嘻嘻！”

“不要，不要，祖奶奶，祖爷爷，求求你们，饶了我吧！”孙蕊徒劳的喊着，芷晴却无情的按下遥控器，贞操锁咔哒一声就合了上去。

接着，芷晴拿出一个皮鞭，不停的抽向孙蕊：“骚蕊，你刚才好吵啊！我说过，你的性权利归我了！”

孙蕊无声的流下两行眼泪，她心心念念了一年，最终只是芷晴折磨她的一个手段而已！

此后的几天，孙蕊被放了下来，和吕茂规下贱的伺候着两位主人的疯狂。

接着，芷晴又向孙蕊下达了新的任务。

他们俩以奴隶身份，参加芷晴所在高中的同学聚会，要做到让所有人满意。

聚会这一天很快到来，孙蕊和吕茂规穿着滑稽的奴隶装跪在酒店门口迎接每一个来参加聚会的俊男靓女。

她们乖巧的把拴在脖子上的狗链递给每一位主人，引领这主人踏上电梯，走进宴会厅。

她们两条狗一样在宴会上爬着，随时准备满足任何人的任何要求。

一个女孩像孙蕊招手，孙蕊飞快的爬过去，女孩要求孙蕊跪直，用手使劲掐着她的如头，看着孙蕊强颜欢笑，她拍了拍孙蕊的脸，表示赞许。

一个少年掐着吕茂规的脖子，让他深吻每一位女生的鞋子，如果女生没有同意他起来他就私自起来，就要接受女生暴风骤雨般的耳光，并对女生说谢谢。

另一个少年揪着孙蕊的头发，把她拖到每个人面前，孙蕊要请求他们对她做点什么。所以，有的女生会拍拍她的头，示意她像狗一样吐舌头、转圈，有的女生则会粗暴的把手塞进她的嘴巴里，要求她保持微笑，还有的女生则狠狠的扇她的耳光，每扇一次，她都要微笑着说出自己是个什么东西，有的男生则会把她的头按下去，舔他们的脚、下体或者屁股。

少年们最喜欢的则是集体环节，他们在桌子上摆了两根蜡烛，强迫孙蕊和吕茂规半坐在蜡烛上，看谁先撑不住跳起来。

撑不住的那一个，将会被男女孩们拖进小屋，在滚烫的铁板上跳舞，或者把冰块塞进身体里。

接着，少年们又迫不及待进行一场新的游戏，孙蕊被所有男孩蹂躏殴打，而吕茂规则在女孩们面前瑟瑟发抖。

当少年们玩够了，会场只留下她们两个想破布我想躺在地上，满身伤痕、满身青紫许久，两个人才互相搀扶着离开，因为明天早上之前如果回不去，孙蕊的开锁时间又要延长一年…
