# 目录

- 初次见面
- 岳母上门

# 人物

- 小凯：性格软弱的男生，小雪的男朋友。万事万物都听小雪的。
- 小雪：性格强势的女生，小凯的女朋友，不仅完全控制小凯，也不把小凯父母放在眼里。在家里和妈妈一起对爸爸颐指气使。唯一害怕的人是舅舅，被舅舅体罚也不敢反抗。
- 小凯妈妈：弱势的女人，但因为嫁给更弱势的老公，还是经常不得不当家作主。
- 小凯爸爸：无比弱势的男人，当不了家里的顶梁柱，也没法在外人的欺侮面前保护家人。
- 小雪妈妈：在家在外都强势的女人，一家之主，对小雪爸爸令行禁止。唯一害怕的人是小雪舅舅，也就是她的哥哥。从小被哥哥管教、体罚。长大成家之后，虽然哥哥不再经常公开管教、体罚自己了，但人生大事还是都凭哥哥定夺。
- 小雪爸爸：弱势的男人，在家被老婆管得服服帖帖。女儿长大后也渐渐开始害怕女儿。而且小雪舅舅为了把妹妹打造成一家之主，不愿意经常公开管教妹妹，就经常拿他这个妹夫开刀。所以经常被小雪舅舅当众训斥、体罚。
- 小雪舅舅：大家族的一家之主，从小管教弟弟妹妹。至今弟弟妹妹们都全家被他管理，家庭纠纷由他定夺。无论男女老少，都被他当众体罚过。
- 祺哥：小雪圈子里的核心人物。喜欢调戏小雪。
- 旭哥
- 小雪闺蜜：
- 小骚货：心地善良的女生。

# 情节

- 女朋友欺负男生，不尊重公公婆婆
- 岳母在公公婆婆家支使岳父和公公婆婆，要求20万婚前首付、18万彩礼，婆婆说没有
    - 岳母以男人要照顾女人为由支使公公去切水果、沏茶
    - 岳母支使岳父给自己取东西，然后支使公公给女朋友取东西
    - 岳母叫公公婆婆去卧室谈，坐在婆婆的枕头上放了个屁，公公婆婆站在一旁像晚辈一样和岳母说话
    - 公公婆婆晚上枕着岳母放过屁的枕头回忆一天的屈辱
- 女朋友舅舅出场，支走男生，骂女朋友，扇岳父的脸，打女朋友屁股，让女朋友和岳父跪下，公公婆婆发抖
- 女朋友舅舅检查公公婆婆账户，发现说谎，有50万存款，要求公公婆婆下跪发誓没有其他账户
- 女朋友舅舅要求30万婚前首付、30万彩礼、5万首饰、10万婚礼，公公婆婆卖房支付，婚后寄宿新房服侍女朋友，财权归女朋友
- 公公婆婆不同意，女朋友舅舅要求公公婆婆把房子过户给女朋友，然后打欠条支付彩礼、首饰
- 男生回来，被绑住手脚和女朋友跪在一起，原来他们一前已经被女朋友舅舅一起调教过好几次了
- 公公婆婆表示不结婚了，女朋友舅舅要求赔偿青春损失费，一套房子+80万，男生一家以后要交房租，还清欠债之前财权由女朋友一家掌握
- 男生一家被“家暴视频”强迫签署协议

# 初次见面

夫妻俩的儿子叫小凯，前两年找了个女朋友叫小雪。这个名字听起来挺文静的，可实际上小雪却强势得很。小凯之前和家里报喜不报忧，夫妻俩还什么都不知道，可小雪第一次上门，他们就领教了。

小雪第一次见面礼数很周到，小凯跟在后面大包小包地拎了好多礼物。进门之后，小雪也很有礼貌，和夫妻热情地打了招呼。可自从打开门，夫妻俩就感觉小雪身上散发着一股强势的气息，仿佛整个见面过程都她都已经安排好怎么进行了。可夫妻俩也都是弱势惯了的人，也就这样有点战战兢兢地邀请小雪进来坐下，开始寒暄。

聊天的过程里，小雪也是渐渐掌握了主导，带着大家聊一个又一个话题。遇到有些有意思的话题，她还会一个一个地让小凯和夫妻俩回答问题。虽然这种聊天方式有点奇怪，但至少没有发生大家无话可聊的尴尬场面，不善言辞的夫妻俩甚至还有点庆幸。

正聊着，小凯的手机突然响了一声提醒。小雪听到就把右手伸向小凯，看着他“嗯”了一声。小凯看立刻就把手机解锁给了她。没想到小雪查小凯的手机这么自然，在夫妻俩面前也一点都不避讳！

小凯把手机递出去的时候就有点抖，果然，小雪看到消息之后，立刻就阴下了脸，转过去问小凯：“不是让你把这个群和那个骚货都删掉吗？你怎么还在里面？”小凯赶忙解释说他已经把那个女生删了也退群了，这次是他的哥们刚子把他拉进去了。

“不识好歹的货，你现在再退一次群，然后把你那几个狐朋狗友也删了！”

“小雪，和你在一起之后我什么都听你的，现在我删得就剩这几个朋友了。”小凯只能求情。

“你别想啊。和这几个狐朋狗友待在一起你迟早学坏。再说你怎么没有朋友了，旭哥和祺哥不都介绍给你认识了吗？我那几个闺蜜虽然不可能给你加微信，但我们出去玩的时候有时候也会叫你吧？你不要不识好歹啊。”

小雪这是摆明了已经完全控制了小凯的社交，可夫妻俩已经唯唯诺诺了一辈子，实在是不知道怎么开口帮小凯说话。况且小凯年纪也不小了，之前一直没找到过对象，夫妻俩都急死了。现在好不容易有这么好的一个女孩儿上门，他们也害怕说重了把人家气跑了。人又漂亮家境又好的，脾气差点就差点嘛。夫妻俩现在还不知道，他们此刻的退让，会让他们日后陷入多么可怕的噩梦。

小凯反驳不出来，只能乖乖删了好友。没想到这还没完。

“规矩，你懂的。”小雪冷着脸说。

小凯一脸为难的看了小雪一眼，又看了一下父母。夫妻俩尴尬地对视了一下。小凯的目光返回小雪脸上的时候，小雪的表情一点都没有变，眼神也一下都没有往小凯父母那边移。小凯知道自己躲不过去了，伸出了自己的左手。

小雪从包里抽出了一把钢尺，一连十下。小凯疼得皱紧了眉头。夫妻俩一脸难以置信的表情，可竟一句话都说不出来。

打完十下，小雪表情立刻就变了回去，转过来笑着和夫妻俩说：“不好意思啊，我和小凯之前没处理好，还耽误和叔叔阿姨聊天了。”这话虽然明面是道歉，可实际上却完完全全地展示着她对整个场面的控制，即使这是在她未来婆婆的家里。

在这个插曲之后，夫妻俩对小雪更是发自心底的害怕了，聊天的时候更加唯唯诺诺，小雪说什么他们都满口附和。

就这样，令人窒息的一顿饭终于结束了。小凯跟着小雪后面唯唯诺诺地走了，夫妻俩在家里则陷入了沉默。

# 岳母上门

上次回家之后，小凯自然是被小雪修理了一顿，而夫妻俩在家里则是彼此都默契地不再提起这次见面。但有些事情，躲是躲不过去的。

没有几周，小凯突然给家里发信息说小雪爸妈要上面商量婚事。夫妻俩看到之后心情很复杂，又为小凯收到准亲家认可而感到高兴，又为对上次的事心有余悸，为小雪父母的到来感到紧张。

到了约定的当天，夫妻俩收拾完家里就都坐在沙发上紧张地等待小雪一家的到来。

门铃响了，夫妻俩赶紧去门口开门。站在门口的是小雪的妈妈，和小雪几乎是一个模子里刻出来的，连身上的气场都如出一辙。但像是经历的岁月的打磨，比小雪身上的气场更加慑人。

“快请进、快请进。”小凯爸爸赶紧说到。

小雪妈妈进门之后，跟在后面的是小雪，然后是帮她俩提包的小凯。

小凯进门之后就把包递给了夫妻俩：“爸、妈，帮我拿一下。”然后赶忙走到了小雪妈妈跟前，蹲下帮她换了鞋，紧接着又帮小雪换了鞋。

夫妻俩愣了一会儿，不知道是该把包放到沙发上还是该交给换好鞋的客人。

他们正愣着呢，小雪妈妈换好鞋后已经走了进去，打量了一下周围，径直坐在了主位上。小雪换好鞋后也跟了进去，然后小凯就起身从父母手上接过了包。

夫妻俩这时又有点不知所措。他们本来摆出这个长桌子，就是打算两家人分别坐在两边，一起面对面商量一下婚事。可这下亲家母直接坐在了本来没打算坐人的主位上，这该怎么坐呢？

还好小凯像是已经预想好一切一样，把小雪妈妈的包挂在了她的靠背上，然后又把小雪的包挂在了小雪妈妈右手边第一个位置上，然后指着对面的座位对他们说：“爸、妈，来坐啊。”

也不知道是化解了一场尴尬，还是创造了一个更加尴尬的境地，夫妻俩就这样坐进了左手边的位置。小凯和自己换好鞋的小雪爸爸坐进了右手边剩下的位置，一场由小雪妈妈坐主位的婚事谈判就这样开始了。

“小凯这孩子啊，还得练练。我们家的传统就是男人要把女人捧在手掌心上，男方家对女方家也要特别有礼貌。”小雪妈妈开口说道。

“诶，是、是。小凯这孩子，我们到时候好好教教。”小凯爸爸连忙应到。

“小凯呀，我们来管就行了。”小雪妈妈可一点没领情，“你们还管小凯呢，自己都没管明白。我们家第一次上门，你们连水果都不摆啊？”
