# 目录

- 学生管教
- 家长管教
- 留美学姐
- 刁蛮岳母
- 破碎家庭
- 家庭暴力
- 家长出轨
- 警官学长
- 医生学姐
- 教师团队

# 情节

- 学生管教
    - 男生：扇脸、打屁股、吊打
    - 女生：办公室口交、当众肏、家长看着肏
- 家长管教
    - 爸爸：扇脸、打屁股、吊打
    - 妈妈：办公室口交、当众肏、家长看着肏
- 留美学姐
    - 本科成为宿舍大姐大，管理所有室友
    - 在美国在房东在的情况下，给
    - 父母卖房支持自己在美国买房，住进高中家委会下属家里，鸠占鹊巢，调教下属夫妇，爸爸肏下属女儿，过年调教下属全家亲戚
- 刁蛮岳母
    - 女朋友欺负男生，不尊重公公婆婆
    - 岳母在公公婆婆家支使岳父和公公婆婆，要求20万婚前首付、18万彩礼，婆婆说没有
    - 女朋友舅舅出场，支走男生，骂女朋友，扇岳父的脸，打女朋友屁股，让女朋友和岳父跪下，公公婆婆发抖
    - 女朋友舅舅检查公公婆婆账户，发现说谎，有50万存款，要求公公婆婆下跪发誓没有其他账户
    - 女朋友舅舅要求30万婚前首付、30万彩礼、5万首饰、10万婚礼，公公婆婆卖房支付，婚后寄宿新房服侍女朋友，财权归女朋友
    - 公公婆婆不同意，女朋友舅舅要求公公婆婆把房子过户给女朋友，然后打欠条支付彩礼、首饰
    - 男生回来，被绑住手脚和女朋友跪在一起，原来他们一前已经被女朋友舅舅一起调教过好几次了
    - 公公婆婆表示不结婚了，女朋友舅舅要求赔偿青春损失费，一套房子+80万，男生一家以后要交房租，还清欠债之前财权由女朋友一家掌握
    - 男生一家被“家暴视频”强迫签署协议
    - 女朋友切断男生社交，只让他在女朋友的圈子里活动，而且地位低下。女朋友圈子的老大非常霸道，聚会时经常没收手机管理大家。
- 破碎家庭
- 家庭暴力
- 警官学长
- 医生学姐
- 教师团队
- 征服圈子
- 家属

# 刁蛮岳母

## 初次见面

夫妻俩的儿子叫小凯，前两年找了个女朋友叫小雪。这个名字听起来挺文静的，可实际上小雪却强势得很。小凯之前和家里报喜不报忧，夫妻俩还什么都不知道，可小雪第一次上门，他们就领教了。

小雪第一次见面礼数很周到，小凯跟在后面大包小包地拎了好多礼物。进门之后，小雪也很有礼貌，和夫妻热情地打了招呼。可自从打开门，夫妻俩就感觉小雪身上散发着一股强势的气息，仿佛整个见面过程都她都已经安排好怎么进行了。可夫妻俩也都是弱势惯了的人，也就这样有点战战兢兢地邀请小雪进来坐下，开始寒暄。

聊天的过程里，小雪也是渐渐掌握了主导，带着大家聊一个又一个话题。遇到有些有意思的话题，她还会一个一个地让小凯和夫妻俩回答问题。虽然这种聊天方式有点奇怪，但至少没有发生大家无话可聊的尴尬场面，不善言辞的夫妻俩甚至还有点庆幸。

正聊着，小凯的手机突然响了一声提醒。小雪听到就把右手伸向小凯，看着他“嗯”了一声。小凯看立刻就把手机解锁给了她。没想到小雪查小凯的手机这么自然，在夫妻俩面前也一点都不避讳！

小凯把手机递出去的时候就有点抖，果然，小雪看到消息之后，立刻就阴下了脸，转过去问小凯：“不是让你把这个群和那个骚货都删掉吗？你怎么还在里面？”小凯赶忙解释说他已经把那个女生删了也退群了，这次是他的哥们刚子把他拉进去了。

“不识好歹的货，你现在再退一次群，然后把你那几个狐朋狗友也删了！”

“小雪，和你在一起之后我什么都听你的，现在我删得就剩这几个朋友了。”小凯只能求情。

“你别想啊。和这几个狐朋狗友待在一起你迟早学坏。再说你怎么没有朋友了，旭哥和祺哥不都介绍给你认识了吗？我那几个闺蜜虽然不可能给你加微信，但我们出去玩的时候有时候也会叫你吧？你不要不识好歹啊。”

小雪这是摆明了已经完全控制了小凯的社交，可夫妻俩已经唯唯诺诺了一辈子，实在是不知道怎么开口帮小凯说话。况且小凯年纪也不小了，之前一直没找到过对象，夫妻俩都急死了。现在好不容易有这么好的一个女孩儿上门，他们也害怕说重了把人家气跑了。人又漂亮家境又好的，脾气差点就差点嘛。夫妻俩现在还不知道，他们此刻的退让，会让他们日后陷入多么可怕的噩梦。

小凯反驳不出来，只能乖乖删了好友。没想到这还没完。

“规矩，你懂的。”小雪冷着脸说。

小凯一脸为难的看了小雪一眼，又看了一下父母。夫妻俩尴尬地对视了一下。小凯的目光返回小雪脸上的时候，小雪的表情一点都没有变，眼神也一下都没有往小凯父母那边移。小凯知道自己躲不过去了，伸出了自己的左手。

小雪从包里抽出了一把钢尺，一连十下。小凯疼得皱紧了眉头。夫妻俩一脸难以置信的表情，可竟一句话都说不出来。

打完十下，小雪表情立刻就变了回去，转过来笑着和夫妻俩说：“不好意思啊，我和小凯之前没处理好，还耽误和叔叔阿姨聊天了。”这话虽然明面是道歉，可实际上却完完全全地展示着她对整个场面的控制，即使这是在她未来婆婆的家里。

在这个插曲之后，夫妻俩对小雪更是发自心底的害怕了，聊天的时候更加唯唯诺诺，小雪说什么他们都满口附和。

就这样，令人窒息的一顿饭终于结束了。小凯跟着小雪后面唯唯诺诺地走了，夫妻俩在家里则陷入了沉默。

## 岳母上门

上次回家之后，小凯自然是被小雪修理了一顿，而夫妻俩在家里则是彼此都默契地不再提起这次见面。但有些事情，躲是躲不过去的。

没有几周，小凯突然给家里发信息说小雪爸妈要上面商量婚事。夫妻俩看到之后心情很复杂，又为小凯收到准亲家认可而感到高兴，又为对上次的事心有余悸，为小雪父母的到来感到紧张。

到了约定的当天，夫妻俩

# 学生管教

“咳咳。。”

庄Z在台上清了清嗓子。

“同学们好。大家都知道，我们今天是高中开学的第一课。既然是第一课，我们就来讲讲咱们班级最重要的东西，就是规矩。

相信大家选择庄老师，都是冲着我过去的成绩来的，对我的班风也有所耳闻。那庄老师班最重要的啊，就是庄老师的绝对权威。所有人，包括学生，包括家长，还有任课老师，或者所有其他相关的人员，都必须对庄老师绝对服从，给我服服帖帖的。庄老师的这种绝对权威，就是我们过去，还有将来成绩的保证。因为所有人都对庄老师绝对服从，所以整个班级所有相关的人员都能够相互紧密配合，形成一个有机的整体，最大化我们每一个同学的成绩。而且因为庄老师的这种绝对权威，所有人都会特别有执行力，庄老师布置下去的任务，每一个相关的人员都能全力完成，效率特别高，就不会出现其他很多班级内耗的情况。

那维护庄老师的权威呢，最主要的方法就是体罚。那我们先来讲讲对男生怎么体罚。对男生来说，最主要的体罚就是打。庄老师过去教过的男生里，没有没被庄老师打过的。那平时呢，可能就是扇一巴掌耳光，或者是拿教鞭打手心。犯错误比较严重的时候呢，方法就比较多了。比如说，让跪在讲台上把脸扇肿为止。好多平时硬得不行的男生都被庄老师当众打哭过。或者有时候就是按在讲上打屁股，用教鞭或者用书用棍子的都有。最严重的一般就是吊起来打了。你们看讲桌上面这个架子，以前是用来挂投影仪的。现在学校换了电视，庄老师就把这个改造用来挂人。扒光了绑在上面使劲抽。而且这个还是可以升降的，打完了之后，就升上去。后面老师来讲课的时候也不影响他们讲课，也不影响他听课，照样可以学习。一吊可以吊一上午。

那对于女生呢，最主要的方法就是操。有时候也打，不过主要是操。为什么呢？因为庄老师一直强调，女生要有个女人的样子。女生以后都是要当妈妈的，从小被打多了，就打疲了，就没有女人样子了，和男生还有什么区别？但操就不一样。挨操是女人的天性，越操越有女人样子。当然，庄老师最讲究的就是因材施教，所以不同女生的操法也是不一样的。比如那种比较文静、比较害羞的女生，庄老师一般就是带去办公室操。而且也不一定一上来就操，可能就是让她跪在庄老师桌子底下，给庄老师舔舔鸡巴就行了。因为这种女生都非常有羞耻心的，你要是上来就操的话，她可能就直接崩溃了，对改错，对学习，也没有好处。但那种比较皮、比较拽，甚至比较骚的女生就不一样了。你要是把她叫去办公室里操，她说不定还觉得是庄老师喜欢上她了啊。所以这种女生就不能给她留情面，犯了错就得当场操，当众操。就直接在她座位上，或者拉到讲台上往讲桌上一按，然后裤子一扒，就开始操。让全班同学看着，听她叫，然后边操便让她反省到底错在哪儿了。甚至有些特别恶劣的，可能得把家长叫来，让家长看着操。

