---
layout: post
title:  "移民澳洲后的夫妻生活"
---

我在悉尼生活了很多年，当年是留学在这里，后来大学毕业就办了移民留在这里，顺利的进入银行工作。多年奋斗，也算步入了中层管理的位置。在一次偶然的内部培训活动里，认识了刚刚进入银行工作不久的乔安。

乔安清纯漂亮的外表深深的吸引了我，经过一段时间的追求，她终于放下我比她大一轮的年龄的心理鸿沟，变成了我的女朋友。后来，她告诉我，答应我的追求是因为有一次和我一起出去玩，她累了在车上睡着了，但是没有睡踏实，结果发现我在僻静的地方停了车，偷偷的闻了她的鞋子。她没有说，当做不知道，但是那一幕让她无法平静，她知道终于找到了一个潜在的M，而她自己却是一个50%的S和50%的M的混合体。当然，在我们的二人世界里，她是我唯一的S。

2017年初，乔安搬进我家，在悉尼麦考利大学边上的一间两室的公寓。我们住一室，另外一间客房被我改成了乔安的衣帽间。在其中一面墙上，我们安装了一套2米高5米宽的鞋架，我告诉她，我的梦想是为她在这面柜子上放满她的鞋子。

房子是我三年前就付清贷款的，为了庆祝乔安和我在一起，我还给她买了一辆新款的宝马740，因为我觉得这才符合女主人高贵的身份。我特别痴迷看着她开车门从驾驶室迈腿下车的那一刻，尤其是停好车，换上6.5厘米的高跟鞋，再下车的时候，我就恨不得自己躺在地上，让她踩着我的脸下车。乔安的身材特别好，168公分的身高，95斤的体重，C罩杯，36码的脚，尤其是一双雪白的腿，又细又直，我总说希望有一天能死在这双腿下，就是死也觉得瞑目了。

我们在白天在银行工作，外人眼里我们是登对的一对情侣，成双入对的出席很多当地的商界活动和晚宴，晚上回家有我们自己的私密生活，在那里，我深深迷恋着她给我的一切，忙碌了一天的高跟鞋，被脚汗沁透的丝袜，刚刚下班回家的脚，洗澡前脱下的内裤，都是我爱恋的感觉。每次我都深深的把头埋进里面，深呼吸，让这些气味充满我的胸膛和身体。每天早上，我也会早早起床做好早餐，趁着乔安吃早餐的时候，她会告诉我今天打算穿哪双鞋，然后叫我叼过来在饭桌下给她穿上，为她舔得干干净净，让她走出门时光彩照人。

这样的生活我们平静的过了一年多，乔安突然有一天告诉我，她想找个主人。我都快忘了她曾经告诉我她还有50%的M的身体和思想了。我很痛苦，虽然她是我的女王，但是毕竟也是我的女朋友，将来有可能变成我的老婆，我是一个100%的M，愿意为她做任何事儿，但是我不是绿奴，我接受不了她万一将来有可能找个男主人。大家沟通了一下，乔安答应会找个女主，而且最好在国内，毕竟我们在悉尼也算华人社区里有头有脸的人物，出门在外有太多的人际关系，万一传出去不好处理。我告诉她，作为一个M，我理解你想找个主人的心态，但是你找个国内的，和我们的生活没有交集的，平时可以网调一下就算了，解决你的生理需求，满足你的心理需要就可以了。

乔安之后在几个网站上看招奴的帖子，一开始还找我一起合计。我对她说，这是你自己找主人啊，我和你一起参考算怎么回事儿啊？不得你自己找一个心悦诚服的主人吗？再说了，我毕竟还是你男朋友，我在旁边，你怎么放得开？她想想也是，就自己单独联系了几个了解情况，毕竟SM是一个心灵的沟通，不仅仅是一个感官上的愉悦。

大约是2018年的8月，乔安告诉我她已经找好主人了，是一对情侣，但是稍微有点不同的是，这是一对女同情侣，但同时两个人都是S。她给我看照片，身材高挑，大约173公分的叫毕琪儿，东北人，是一个模特，平时会参加车展做车模，或者做一些平面广告的模特，。另外一个身高165的叫萧盼，上海人，在一个广告公司做总裁助理。两个人看照片都是眉目如画的大美女，而且生活在北京，和我们的生活完全没有交集，彼此的隐私都可以保障。

这两个美女虽然都是S，但是因为是情人的关系，萧盼一直是作为琪儿的M来满足和平衡两个人的关系，她们也迫切的想找一个M作为发泄口，尤其是琪儿常常全国到处跑参加车展或者接广告拍摄，萧盼一直希望可以有个自己的M来调教和玩弄，但是琪儿一直也不希望找身边的面调的人，一是女孩子在北京毕竟有安全上的考虑，二是对萧盼的占有欲，不希望这个人在萧盼的生活里占用过多的时间。

萧盼的要求和乔安的欲望一拍即合，她们基本在周末萧盼不上班的时候网调，如果琪儿也在北京的话，有时会一起加入到网调里。乔安每次网调的时候都神秘兮兮的，尽量把我支出去，或者叫我去买菜，或者叫我去和朋友聚会。我也理解她，毕竟自己的男朋友在旁边，她放不开，无论是说什么话，或者做什么不好意思的动作，都没法集中精力。而且，我还是她的M，她在我面前还是要保持高贵和威严的，毕竟每天的女王生活还是我们之间的感情主旋律。我只是和她约定，我们都是浅度的SM，以精神控制和羞辱为主，不要伤害自己的身体。

乔安被萧盼和琪儿网调了小半年，果然花样多了很多，包括训练我口交，训练我舔肛，买了狗链在家里训练牵着我散步。还有个花样就是把自己的高跟鞋系在腰上，鞋里面贴着她的下体，鞋跟朝外，像是一根阳具一样，然后抓着我的头，叫我跪在她的裆下，含着她的鞋跟口交。我问为啥还有这种玩法，乔安告诉我是因为两个主人都是女孩子，所以才发明了这样的方式。为了配合网调，琪儿和萧盼还寄了两双穿旧了的高跟鞋给乔安，叫乔安网调的时候配合口交给她们看。

日子一天天的过，直到19年的春节前一个月左右，乔安在一次网调之后，突然告诉我琪儿和萧盼准备在这个春节来悉尼度假，为期一周左右。春节这段时间国内是冬天，但是澳洲却正是盛夏，阳光，沙滩，暖风，都对寒冬里过年的国人是一种诱惑和刺激。我本能的提出反对，觉得网调的世界最好还是保留在网上，避免现实生活中见面的尴尬。乔安却对我说，琪儿和萧盼都一早知道她在澳洲有个夫奴，早就想过来看看，还说好了要一起调教我，妈的，这个条件一开，我承认立刻被鸡巴指挥大脑了，没有坚持，就答应了。反正也就一周左右，时间也不长。我和乔安都提前请好假期，准备迎接这盼望已久的时刻。

结果出了点差头，在约定抵达悉尼的前三天，乔安的同事因为急病住院了，这样乔安的假期因为部门的人手不够就被迫取消了。这下我就犯嘀咕了，虽然琪儿和萧盼来的第一天是周日，有乔安暖场，但是第二天的周一开始，就剩我和她们单独在一起了。虽然说好白天出去玩的时候跪下为奴，起身为友，但是毕竟我和她们都不熟悉，而且明天周六这对主人就要上飞机了，今晚估计在打包行李，也没有什么时间和机会在网上彼此熟悉了，虽然乔安和她们感觉很熟悉了，但她们对我来说毕竟是陌生的。

乔安晚上抓着我给她口交的时候，一直安慰我，说主人们都是很好相处的，你就记得自己的身份，对她们表现100%的服从就好。告诫我在她上班的时间里要听主人的话，做事儿要有眼力，尽力服侍好主人之类的。我们第二天去商场买了两张羊皮铺在床下，这就是我未来一周的床了。她们三个女孩子居然准备大被同眠，而且我还可以在同一房间的床下，想想都觉得很刺激。周六的晚上我就开始提前一天适应，睡在床下的羊皮上，乔安命令我叼过来三双她的高跟鞋，在我躺平后放在我脸上，胸上和肚子上各一双，原来我晚上睡觉的时候还要给她们当脚踏放鞋，看来这应该是琪儿和萧盼跟乔安商量好的，算是提前给我个小惊喜，让我越来越期待明天的见面了。

周日一早起来，我和乔安洗漱完毕，赶快开着我们的宝马7去机场。为了让主人们坐的舒服一点，乔安把后座的地毯上也铺上了羊皮，副驾驶的座位尽量挪到最前的位置，因为副驾驶的后面准备给琪儿坐的，她个子高腿长，这样才可以伸展开。这样做还有一个目的，乔安告诉我，这几天都是我开车，她要跪在后面侍候主人，后面的空间大一点，方便她跪在那里。

到了机场，看到东航的飞机显示已经降落在悉尼的史密斯机场，过了大约不到一个小时，乔安终于看到琪儿和萧盼从海关通道走出来了。那一刻，我感觉她兴奋的像是一个追星成功的孩子，欢呼跳跃着跑到两位主人面前，和她们拥抱在一起。看到这个情形，我有点放心了，毕竟之前说的跪下为奴，起身为友，看来这两位美女还是带着这种心态步入我们的生活的。我赶快跑前两部，接过两位主人手中的行李箱，一边介绍我自己，一边带路走向停车场。

我打开司机后面的车门，萧盼坐进去。我装好行李在后备箱，看到乔安已经跪在琪儿两腿之间，正在为琪儿脱她的高筒靴。国内北京的温度还是寒冬，难为琪儿一路穿着高筒靴搭飞机，脚肯定一路捂的严严实实。琪儿的鞋子脱完，乔安又为她脱掉脚上的短丝袜，之后又为萧盼脱掉她的小白鞋和她脚上的白色棉袜。

我刚坐进驾驶位上，萧盼就笑眯眯的对我说，贱狗，小母狗说你喜欢恋足，我们特意为你准备了见面礼，来，把头转过来，张嘴。我知道等着我的是什么，连忙说，谢谢主人的赏赐，等回家贱狗给您磕头谢恩。一边说，一边尽力把嘴张大，萧盼把自己的棉袜和琪儿的短丝揉成一团，塞进我的嘴里。这个味道非常浓郁，一下子我就感觉自己上头了。乔安看我兴奋得满脸通红，对我说，这是两位主人特意穿了三天的袜子，没洗，都是为你准备的，对这份见面礼满意吗？我说不出话，只能满面通红的一个劲儿的点头。乔安命令我，好好开车吧，我们回家。你开车稳当点，路上如果看到什么，都不要问，也不要说话，回家我再和你解释，记住了吗？我点点头，启动车子，缓缓开出机场。

车刚上大路，琪儿就对乔安说，来，小母狗，我也为你准备了见面礼。乔安期待的低声说，谢主人赏赐，母狗已经期待这一天好久了。萧盼看着乔安不动，笑眯眯的对琪儿说，你看，这条母狗还害羞了，要不我帮她拿出来赏给她。琪儿闭上眼睛，点点头。我也很好奇到底是什么礼物，从后视镜尽力去看过去，不禁大吃一惊。只看到萧盼撩起琪儿的长裙，里面居然是一根男人的阳具！！！

不是假的阳具，是真的，妈的，我吓的差点叫出声来。萧盼用手轻轻的拨开包皮，对我说，贱狗好好开车，不要说话，要不然等下我撕烂你的嘴！一面抓住乔安的头发，把乔安凑到琪儿的阳具前面，说，琪儿主人一下飞机等行李的时候特意去卫生间把内裤脱了，就是为了让你含着方便点，你别浪费主人的好意。

我偷偷的顺着后视镜的角度，看着乔安终于把头扎在琪儿的两腿之间，张口轻轻的含住了她的龟头，之后慢慢的把整根鸡巴含在口里。琪儿突然说，含好了，先别舔，我要赏你圣水了。乔安一激灵，连忙把身子跪直，喉咙放松，几秒后，我听到流水声从乔安的嘴巴里传出，还有咽水的声音。我的大脑好像宕机了一样，完全不知道该想什么，该说什么，只有琪儿冷冷而不屑的声音，母狗好好品尝，别浪费我从飞机下来之后憋了这么久。

那短短的几十秒，对我来说好像几个世纪那么长，我从没想过我每天跪舔的女神乔安会跪在一个我到现在还不确定是男是女的人的裆下，成为一个马桶，直接喝下她的圣水。当乔安咽下最后一口，琪儿抬起双腿，搭在乔安的肩膀上，夹住她雪白修长的脖子，用手轻轻按住她的头，说，好好舔，我这一路很累了，给我好好按摩一下。经过圣水的洗礼，乔安也放开了很多，立刻顺从的含着琪儿的鸡巴，头上下轻轻的活动，嘴里的舌头也轻轻的在阴茎和龟头上下舔舐。

琪儿往后靠靠，让自己更舒服一点，同时张开右臂，搂住旁边的萧盼，萧盼小鸟依人一般的依靠在琪儿的怀抱里，两个人一路指指点点窗外的风景，仿佛我和乔安都不存在一样。我一边尽力集中精力开车，一边感觉着莫名的兴奋。按照目前这种情况来看，这个琪儿应该属于传说中的TS女王，生活中和女孩子没有区别，但是生理上还保持着男性的构造。这个琪儿女王如果只看外表真的看不出和别的女孩有什么不同，甚至比大多数的女孩子还要漂亮，如果10分满分，至少也要打个8分，也正是这样的外貌，和生理上的反差，带给我极度的刺激和冲击。我想，这也是为什么乔安会跪在她脚下的原因，毕竟，我们都是羞辱型SM的爱好者，追求的就是这种刺激的羞辱。

大约40多分钟后，车子终于缓缓的开入公寓大厦的地下车库。一路上我胡思乱想了很多，没注意时光流逝的这么快。车子停好，琪儿轻轻拍了拍乔安的头，对她说，好了，先把口水舔干净我们上楼，这几天有的是时间玩你，把以前我们网上说好的方式都会在你身上玩个遍。乔安居然有点恋恋不舍的吐出琪儿的鸡巴，然后伸出舌头把它从头到根部舔了一遍，把上面的口水和马眼分泌出来的粘液舔干净，然后伏低身子，让琪儿把双腿从肩膀上下来。

这时，萧盼从随身的背包里拿出一根项圈和一条狗链，对乔安说，来，主人送你的礼物，项圈还是粉色的，喜不喜欢？乔安满脸通红的伸长脖子让萧盼把项圈系好，我这时才注意到她今天没带平时不离身的那条我给她买的Bvlgari的项链，看来今天接机后发生的所有的事情都是乔安和两位女主商量好的。萧盼给乔安系好了项圈，又把狗链上的锁扣套在项圈的铁环上，拽了一下，乔安小声的叫了一声“汪汪”，脸已经红透了，萧盼和琪儿对视一眼，露出满意的笑容。

萧盼在座位上摸了摸，仿佛在找着什么，突然抬头看到后视镜里的我，噗嗤一笑。我这才反应过来她可能是在找自己的袜子，但是她和琪儿的袜子现在都在我嘴里塞着呢，我一下子脸又红了。萧盼赤着脚穿上她的小白鞋，示意我打开车门，牵着乔安走下车，然后命令我去后备箱卸行李。乔安跟着萧盼的脚边爬着来到琪儿车门这一侧。萧盼用脚尖点着车门下面的地面，叫乔安躺在地上，然后在背包里拿出一双银色的Jimmy Choo的高跟鞋，放在乔安的脸上，之后打开车门。我在车后备箱看到琪儿伸出一条雪白笔直的大长腿，芊芊玉足伸进鞋里，踩着乔安的脸穿好，同样的步骤又穿上另一只鞋，在乔安的脸颊上留下浅浅的两个鞋印。我感觉自己下体膨胀的很，这曾是我梦寐以求的一幕，结果现在发生在我面前。

萧盼从车里拿出琪儿的那双高筒靴，在靴筒上沿用鞋带系在一起，叫乔安爬到自己脚下，把靴子挂在乔安的脖子上。然后一手挽着琪儿的胳膊，一手牵着在地上爬的乔安，回头笑着对我说，贱狗，还不赶快去按电梯，一会儿车库有人了，你的小母狗女朋友就要被人看到了。

我这才回过神，赶忙锁了车，拉着两个行李箱跑到电梯口，一边按亮电梯，一边心里祈祷千万别有别人这个时候在车库或者电梯里出现。还好，澳洲人少，我们现在到家也只是早上8点左右，还赶上周日，可能大部分邻居还在睡懒觉，车库和电梯间都没有人。乔安第一次爬不习惯，有点慢，电梯到了她们还没有走到，我赶忙把行李推进去，然后扑通一下跪在电梯里，把后背尽量放平。琪儿进来看到我，笑着对萧盼说，你看这贱狗还算有眼力，就是不知道这张狗皮椅子舒服不舒服，说着，一屁股坐在我的背上。乔安爬进来刷了卡，按了5楼，之后也放平后背，让萧盼坐在自己背上。

从B2到5楼，平时也就几十秒的时间，我却感觉时间从来没有如此漫长过。而且还有那心里的担心，怕万一电梯在中间的某一层停止了，怕万一有人上电梯，心里却的确充满了兴奋和刺激。还算幸运，我们在无人打搅的情况下顺利的抵达了5楼，而且我们的单元就在电梯出来斜对面，我赶快爬出去打开门让两位女主牵着乔安先进门，再回到电梯拉着行李，一溜烟的窜进家门。

进门看到乔安被萧盼牵着正带着两位女主人参观熟悉我们的房子，毕竟这也是未来一周大家一起生活的地方，我连忙也爬到萧盼的脚下一起跟着。卧室里今早乔安新换了全新的Chanel的床单和被褥，还在房间喷了萧盼最喜欢的Jo Malone的Bluebell蓝风铃香水，让两位女主都很满意。乔安在介绍主卫的时候，琪儿冷冷的说，这间不用介绍，这周我和萧盼只使用你们两条贱狗当马桶，好好喂喂你们。说实话，我和乔安从来没尝试过圣水和黄金，看这样，琪儿和萧盼准备开发我们做厕奴了。我看了乔安一眼，不知道这是不是她和两位女主人之前商量好的，因为到目前为止，乔安除了叫我听主人们的吩咐，没有透露给我半点她们的计划。乔安看到我看她，脸一红，轻轻的对琪儿说：“母狗第一次做厕奴，请主人怜惜。”萧盼扯了一下乔安脖子上的狗链，指着我哈哈的笑道：“你刚才在车上侍候琪儿主人的时候，不是喝的挺开心的吗？你放心，这周我们一定把你们调教成合格的厕奴，我们走后，这条公狗会每天跟着你的屁股求你赏他黄金吃的。”

走到另一间卧室改造的衣帽间，尤其是看到乔安那满满一面墙的鞋架，萧盼不由得露出羡慕的目光。这里面除了乔安之前自己的鞋子，还有很多这一两年来我给她买的新鞋子。乔安的高跟鞋尤其喜欢Jimmy Choo这个牌子，我基本上把目前店里能买到的Jimmy Choo的高跟鞋的款式都买了一双给她，很多都还是全新没穿过的。另外乔安还有很多平底鞋是Chanel和Ferragamo的，这也是她比较偏爱的两个平底鞋的牌子，像Chanel的ballerinas款式的芭蕾平底鞋，基本一个颜色买了一双，材质上也是小牛皮的和粗尼编织面料的都买全了。

由于乔安的很多鞋子都是全新的，而且她和萧盼的脚码是一样的，这次来澳洲前她们说好了，乔安的这些新鞋子，萧盼可以随便穿，所以萧盼这次只是穿了一双小白球鞋就来了。虽然之前通过视频看过乔安的鞋柜，但是直面这个2米高5米宽占满整面墙的鞋柜时，萧盼还是深深的震撼了，露出小女生的一面，拉着琪儿一直说之前喜欢这个款式，之前喜欢那个牌子，都因为价格太高而望而却步。乔安连忙爬过去，对萧盼磕头说：“母狗这里有些新鞋子，如果主人不嫌弃，回国的时候喜欢哪双都可以带走，聊表孝心。”萧盼开心极了，把狗链丢给琪儿，一脚把我踢倒在地上，随手拿起几双喜欢的款式，踩在我的脸上试起鞋子来。由于她下车后一直赤着脚穿着小白球鞋，这双鞋可能也穿了有一段时间了，一脱下鞋子踩在我的脸上，我就闻到一股浓郁的酸酸的味道，真是太让我迷恋了。琪儿坐在乔安的背上，牵着狗链，笑眯眯的看着萧盼的脚在我脸上不停的换着鞋子，时不时给出作为模特的专业意见。

折腾了一阵，估计萧盼的脚的味道慢慢散开了，琪儿也闻到了，于是说：“你先别急着试鞋了，这些鞋子如果你喜欢，都是你的，我们去客厅沙发上休息一会吧，顺便叫这两条狗给我们洗洗脚。”萧盼于是骑在我的背上，一拍我的屁股，对我说：“贱狗，带主人去沙发上赏你舔脚。”我心里一阵激动，刚才就沉迷在她的脚香里，但是没有主人的命令，可不敢伸出舌头品尝，现在感觉幸福就在眼前了，赶快努力加快脚步，驮着萧盼爬向客厅。琪儿也牵着乔安跟在后面。

到了沙发，琪儿先坐下，乔安连忙拿出一个准备好的腿凳放在前面，供琪儿支腿。然后用嘴叼着她的高跟鞋跟，轻轻的把两只鞋子脱下来，放在沙发旁。磕了一个头说，谢主人赏赐，然后慢慢的张开嘴，把琪儿的右脚的大拇指含在嘴里，开始舔脚。琪儿脱掉高跟鞋之后，我立刻闻到一股浓浓的味道，因为她昨晚在飞机上都是穿着靴子的，捂了一路，而且毕竟是男人的身体构造，和女孩子的酸酸的脚的味道不同。但是我看乔安却是带着满脸的陶醉在认真的为她舔脚，还发出啧啧的吸吮的声音。作为一个M，我深深的理解越有主人味道的气味，越是我们向往和追求的，如果没有味道，反而让M们失望。

我正出着神，突然被萧盼的一个耳光打醒。她侧坐在沙发上，因为家里只有一个腿凳，所以她的双腿架在沙发的扶手上。萧盼说，你这傻狗犯什么愣啊，给我脱鞋。我连忙学着乔安努力的用嘴咬着萧盼的球鞋底部，把她的鞋子脱下来。刚要舔，萧盼叫我把电视打开，说琪儿最近在追《如懿传》，我赶快打开YouTube，找到了琪儿要看的集数，按下播放，把遥控器放在琪儿旁边的扶手上。我爬回沙发的另外一侧扶手，萧盼躺在沙发上，头枕在琪儿的大腿上，而她的一对儿粉嫩的小白脚已经搭在扶手上边等我很久了，我赶快磕了一个头，感谢她的赏赐，然后伸出舌头为她舔脚。萧盼的皮肤好滑，一双脚看得出平时精心的呵护，像剥了壳的煮鸡蛋一样，再配上一股酸酸的味道，真是一道视觉味觉和触觉的盛宴。

大约过了十几分钟，琪儿聚精会神的在看剧，而萧盼好像对这部电视剧没有什么兴趣，显得有点无聊。看了一阵微信，萧盼对琪儿说：“我帮你放松一下吧？”琪儿正看剧入神，也没理会，只是轻轻的点了点头。于是萧盼转了个身，趴在沙发上，虽然脚面朝上变成脚底朝上，但是也不耽误我的舌头为她工作。然而沙发上边就是另外一个画面了，萧盼居然撩起琪儿的裙子，慢慢的把她的鸡巴含在嘴里，然后用舌头轻轻的按摩。琪儿一边看剧，一边用手轻轻的扶着萧盼的头，偶尔发出轻轻的“嗯”“啊”的声音。我在侧面看到这一画面，感觉下体膨胀的马上就要射了，我的女神乔安跪在地上在为琪儿舔脚，我正在努力舔脚侍候的女主人萧盼，则在努力的用口舌讨好的为琪儿口交。在我的视野里，琪儿这一刻跨越了男女的界限，我就是觉得她好高贵，高高在上，我只是她脚边蝼蚁都不如的一粒尘埃。

过了不知多久，萧盼的头加大力度的上下活动，而且嘴巴也加大了吸吮的力度，琪儿的哼唧的声音也越来越大，明显听出声音里夹杂着兴奋。终于在她大声的“啊～”后，一切归于平静。萧盼慢慢的把头抬起，嘴角离开龟头的时候拉出长长的一根细丝。琪儿突然抬脚踢了乔安一下，说：“过去跪好，抬头张开嘴。”我知道这是什么意思，刚要制止，没想到乔安居然兴奋的爬到沙发前，仰头张开了嘴。萧盼连着口水和精液一股脑的吐在乔安的嘴里，然后对她说：“不许咽，含着好好记住主人的味道。”又转过头对我说：“贱狗别激动，这是小母狗之前在网调的时候就说好的。”乔安看着我连连点头，我只好不作声的又跪下去。

萧盼转过来，伸出舌头开始舔舐琪儿的鸡巴，为她清洁。舔干净后，对琪儿说：“我们一起洗个澡睡个觉吧，昨天一晚上的飞机，也没睡踏实，等晚点起来有精神了再玩这两条狗。”琪儿答应了，转头对我们说：“母狗脱光进去侍候我们洗澡，公狗在外面把我的这双靴子，这双高跟鞋还有盼盼的小白鞋都舔干净。”

乔安脱光衣服，萧盼给她摘下狗链和项圈，对她说：“把嘴里的精液咽了吧，另外，你去把剃刀准备好，等下我给你下面去毛。”我连忙爬过来说：“乔安，这是违背了我们之前说的约定的，不可以伤害身体的。”乔安抬手给了我一个耳光，对我说：“这里哪有你说话的份儿？去毛而已，没有伤害身体，这是我和主人们说好的，你乖乖在外面给主人们把鞋子舔干净！”

乔安毕竟是我的主人，我被她一个耳光扇的不敢说话。乔安准备好了剃刀，和琪儿萧盼一起进了卫生间。琪儿突然又打开卫生间的门，对我说：“公狗爬过来一下，看着我用母狗当马桶。”我知道这是琪儿故意在羞辱我，但是却忍不住的爬进卫生间。琪儿也已经脱光，这身材真的是太好了，居然还有饱满的胸，配上A4纸的腰，翘起来的蜜桃臀，修长的美腿，173的身高，115斤的体重，要不是胯下的阳具那么显眼，真的是前凸后翘，养眼的很。而这时，她站在淋浴间里，双手扶着跪在面前的乔安的头，冷冰冰的说：“小母狗刚舔完脚喝过精液，我来赏你圣水漱漱口。”萧盼也脱光了，从身后抱住琪儿，用右手轻轻扶着琪儿的鸡巴，往后撸出龟头，瞄准乔安张开的嘴。乔安紧闭着眼睛，张开嘴，脸红耳热，一副紧张而又期待的表情，直到一道抛物线把那股暖流射入她的口中。

这种颜射式的圣水和之前在车里的口交式圣水带来不同的羞辱感，在后面的萧盼还控制着琪儿的鸡巴尿了乔安一脸，说给母狗顺便洗洗脸。因为琪儿刚刚射完，这次的圣水的味道比平时大，尿在脸上闻到味道会有更明显的味觉和嗅觉的冲击。琪儿尿完叫乔安在淋浴间里开热水调水温，转过身子，萧盼连忙跪下来伸出舌头把龟头上残留的尿液舔干净，之后琪儿进入水温合适的淋浴间，一屁股坐在跪平当椅子的乔安的背上，开始冲水。萧盼转过来招呼我过去，命令我躺在地上，蹲在我脸上赏我圣水。我以前虽然和乔安尝试过几次圣水，但是因为我们对这个项目并不是很有兴趣，所以之后也没有多玩，基本上还是以恋足类为主。但是琪儿和萧盼这样真的把我们当成人体马桶，直接毫无保留的使用，让我知道这才是真正的SM，我和乔安在她们眼里只是一个工具，只为了她们的生活提供方便，而不是因为个人的喜好来选择感兴趣的项目。除了我之前和乔安一再要求的不能伤害身体，也就是不能鞭打之类的，其他的方面，她们会竭尽所能的羞辱我们。

萧盼作为一个苗条的女孩子，为了保持身材，估计饮食也比较清淡，生活里吃很多水果和蔬菜，所以她的圣水的味道不难接受，淡黄色的液体，有点咸，有点苦。第一次为了配合我，她明显控制了排尿的节奏，让我有时间咽下每一口圣水，尿在口腔喉咙的时候，也没有那么强烈的冲击力。这么看，她真是一个善解人意的女孩儿，尽量考虑别人的情况。结束后，她问清楚哪根是乔安的牙刷，挤上牙膏走进淋浴间。进去前，嘱咐我好好刷一遍牙，把嘴巴清理干净，再去舔她们的鞋。

我刷完牙，看见琪儿已经站起来，乔安也刷完牙，跪在萧盼前面，伸出舌头，萧盼正把平时乔安用来洗下体的女性阴部的浴液挤在她的舌头上，然后命令乔安含着琪儿的鸡巴为她清洗。琪儿抬头看到我，呵斥道：“贱狗还不快滚出去舔干净鞋子，在这发什么愣？要等一下我们洗完你还没干完活，我出去就扒了你的皮。”我连忙屁滚尿流的爬出卫生间，听到琪儿的命令，把鞋底也要舔干净。

为乔安舔鞋子是我平时的日常工作，一般都是一天舔两次。早上上班前为她当天要穿的鞋子舔干净，确保当天乔安的鞋子光彩照人，为她足下生辉。晚上回来后，我也会把她穿了一天的鞋子重新舔干净，包括鞋底，然后叼回到她的鞋架上物归原位，等待乔安的下一次召唤。不过今天的工作量因为是三双鞋，而且还有一双高筒靴，最重要的是在她们洗完澡出来前要完成任务，难免有点时间紧任务重，还好我这舌头在舔鞋这方面已经被乔安开发训练的很有经验了，同时在里面水声停止后，琪儿和萧盼还花了点时间给乔安的下体刮毛，我紧赶慢赶的还是在她们出来前完成了任务。

三个美女从浴室出来，琪儿和萧盼都只穿着内裤和一件T恤，一看就是打算上床睡觉的样子了。乔安赤裸着身体，只保留了脖子上的一根项圈，但是链子被摘除了，在萧盼的脚边跟着两位主人爬出来，我一眼扫过去，发现她下体的毛果然已经都被刮掉了，露出雪白的皮肤，显得光溜溜的。我连忙跪在舔干净的三双鞋后面，磕了一个头，说：“贱狗有幸为二位主人舔鞋，请主人检查。”琪儿走到跟前，拿起那双银色的Jimmy Choo的高跟鞋，看到鞋面舔的干干净净，表示满意，又翻过来检查了鞋底，看到基本没有什么问题，于是转身走到乔安的后面说：“母狗把屁股抬高，主人要把鞋跟插进你的狗逼里。”

我听了目瞪口呆，还没来得及说话，乔安已经顺从的低下头撅起屁股，低声的说：“谢主人赏赐。”琪儿比划了一下，又说：“自己把狗逼扒开，难道等着我亲自动手吗？”乔安的脸已经红的要滴下来了，连忙用头支撑在地上，努力的撅起屁股，用双手尽力的把自己的下体扒开。萧盼这时抬起脚踩在乔安的头上说：“再扒大一点，别让主人费力气。”乔安尽力的用手使劲扒大下体，还要忍受头上萧盼的踩踏，同时对琪儿将要插入的鞋跟毕竟也有一点恐惧，一时双眼已经委屈的红了。

琪儿却完全不理会这么一个娇美动人的女孩子，转头对我说：“把鞋跟含湿，这条小母狗就能少受点罪。”我赶快磕了一个头，忙不迭地说：“我愿意，请主人允许我为您含鞋跟。”琪儿脱下内裤，对我说：“给我把鸡巴含大，我要把高跟鞋挂在这上边让你含湿润滑。”

我一瞬间感觉五雷轰顶，这种羞辱是我从来没有想到过的，虽然琪儿在我眼里是一个不折不扣的美女，但是，毕竟这根阳具也是现实的，而且就在我眼前不到10公分的距离。我感觉自己口干舌燥，四肢无力，头脑一片空白，这时，萧盼加大了脚下的力量，乔安恰到好处的发出一声痛苦的呻吟，这让我实在没有选择，只能跪着爬前一步，对着琪儿的鸡巴张开了嘴。我还没有进一步行动，琪儿就用她的右手夹住我的双颊，迫使我的嘴巴张成一个O型，然后左手扶起自己的鸡巴，笑着对我说：“第一次吧？我来帮你一把。”然后往前半步，一下子把鸡巴插进我的嘴里。空白的大脑，我是谁？我在哪儿？我在干什么？……我都不知道了，只是觉得一根温热的圆柱体在我的口中迅速的膨胀，变粗，变大，变热，而且还一翘一翘的。很快，它的头部蔓延到我的舌根，顶住我的喉咙。琪儿抬头给了我一个耳光，说：“狗舌头不会动吗？平时母狗没用高跟鞋的鞋跟训练你吗？还特意叫我们寄了两双旧鞋过来，也没把你开发好，真是浪费。”我突然明白了，这些都是平时乔安就和她们商量好的，乔安系在腰间的高跟鞋，用鞋跟插我的嘴，训练我给鞋跟口交，用舌头包住鞋跟吸吮，这种种的一切，都是为了今天这一刻，用我的口舌来服侍琪儿。

乔安在地上诚惶诚恐地分辨：“母狗过去几个月里已经尽力调教公狗了，是他不争气，惹主人不开心，等下母狗一定惩罚他。”之后又对我说：“贱狗还不快把之前侍候我的口舌技巧使出来，难道等着主人降罪于我吗？”

我这才如梦方醒，出于对乔安主人的命令的遵从，开始笨拙的尝试舔舐琪儿的龟头和阳具。结果还不到2分钟，琪儿就把鸡巴从我嘴里抽出来，然后把一只银色高跟鞋挂在龟头上，骂我说，舌头那么笨，一点都不灵活，同样是用鞋跟训练的，母狗的舌头比你的舒服多了。等下叫母狗好好训练训练你。现在先把鞋跟润滑好，我给母狗插上，好去休息。

我对舔鞋跟没有心理障碍，同时也的确平时乔安训练的多了，连忙趋前一步，整根含进嘴里，双手包住琪儿的屁股，用舌头上下翻飞，尽力的服侍着嘴里的鞋跟。琪儿的屁股好翘好滑啊，怎么感觉比乔安的还滑呢，这手感真好，这感触让我越发努力的舔起来。琪儿啧啧称奇，对乔安说：“你这母狗训练的不错啊，看来鞋跟和肉棒还是不一样，如果公狗把现在这个状态用在我的肉棒上，估计我还是应该挺爽的。看来得想想办法。”

我正舔的起劲儿，萧盼却有点困了。叫琪儿快点进去休息。琪儿按住我的头，从我嘴里拔出鞋跟，从龟头上摘下来，走到乔安的后面，说：“你的狗尾巴在箱子里，先用这个代替一下，等下打开行李再给你安装狗尾巴。”一边说着，一边尽力的把鞋跟插进乔安的下体，然后说：“夹紧了，我起床之前不许掉下来，要不然你今晚就不许上床睡觉。”

萧盼对乔安说：“母狗爬两步试试，去卫生间把我们换下来的内裤叼过来。”乔安努力的加紧高跟鞋，爬进卫生间，叼着换下来的两条内裤又爬到萧盼的脚下。她本来就不适应爬来爬去，这次还要夹着高跟鞋，而且下体因为刺激，还有分泌出水，夹紧高跟鞋就更难，回来的时候，身后隔一段距离就有滴在地板上的水。

萧盼从乔安的嘴里拿出白色的内裤，是琪儿的，戴在乔安的头上，拿起粉色的内裤是她自己的，戴在我的头上，两个内裤的裆下的位置都扣住我们的鼻子的位置，对我们说，两条贱狗在我们休息的时候好好熟悉一下我们的味道，穿了三天没换，还搭了一晚的飞机，就是为了你们准备的。另外，桌上的包里有行李箱的钥匙，贱狗们把我们的行李拿出来整理好。说完，挽起琪儿的胳膊，在我和乔安的磕头谢恩声中走进卧室睡觉去了。

随着卧室的门关上，客厅里只剩下我和乔安。空气一下子仿佛凝固了。我有很多话想问她，却一时又不知道如何开口。时钟已经指向下午1点多了，想着还没吃午饭，我就问乔安主人要不要先吃点东西。乔安摇摇头，说：“两位主人都没允许我们吃东西，我们怎么能自己做饭吃？我们这周只能吃主人允许我们吃的，先给你这条贱狗打个预防针，按照两位主人的计划，这未来的一周的晚饭你和我只能吃两位主人的黄金。”

我说：“这个有点难做到吧？你下周一至五还要上班，难道你中午还能装着黄金去当午饭？”乔安上来给了我一耳光，说：“你这狗耳朵听句人话也听不明白，我说的是晚饭。我下周上班的时候当然正常吃饭，倒是你这贱狗周一到五估计就要靠两位主人的解手情况维持了。主人考虑到你一个男人可能不够吃，你从今天起也要做我的马桶，正好这周好好在圣水黄金方面调教你一下。每天早上我上班前，就准备用你当马桶了。”

我对乔安是言听计从的，之前她说考虑到健康问题，不做厕奴调教，我也没什么，但是现在居然因为琪儿和萧盼两位主人的要求，要对我进行一周的厕奴调教，我觉得自己至少在心理上对乔安的圣水和黄金是没有什么抵触情绪的。但是，我对乔安能不能接受黄金表示担心，毕竟她一直是作为我的女王生活的。乔安对我的担心表示理解，但是同时她也说，琪儿和萧盼在这方面给她做过很多心里建设，她自己也纠结了很久，但是总觉得不能接受主人的圣水和黄金对一个奴来说是不完整的，她已经决定来尽力配合，争取完成这个自己的飞跃。

我们一边说着话，一边打开琪儿和萧盼的箱子，开始整理她们的行李。所有的衣服，我们在衣帽间里留了一个柜子，专门把她们的衣服裙子挂好，内衣、内裤、袜子之类的贴身衣服也根据她们不同的主人放进不同的抽屉里。琪儿的箱子里还有一双黑色高跟鞋和一双球鞋，乔安自己收拾衣服的时候，叫我去把琪儿的鞋子先舔干净，然后和靴子，另外一只左脚的银色高跟鞋（右脚在乔安的下体里），还有萧盼的小白鞋，一起放在鞋架单独空出来的一层里。

她们的箱子里还有一套性感的皮内衣，具体来说就是一件胸罩，一条皮内裤，但是裤子的前裆和屁股都是开放式的，我看乔安拿出来的时候还说这个怎么穿？乔安看了我一眼，说，这个应该是主人为我准备的。果然，在这套衣服的袋子里还有一个口塞球和一条狗尾巴，看来这一套都是给乔安预备的。

箱子里还有简单的几件化妆品，因为大部分的护肤品乔安也有，两位主人可以使用乔安的，所以除了她们有特殊品牌或者颜色的喜爱的一两件口红啊香水啊之类的，其他的都准备使用乔安的。刚才在卫生间介绍的时候，两位主人都对乔安柜子里全系列的La Mer和La Prairie表示了爱不释手的热情，乔安当然也大表孝心的表示自己的就是主人们的。

我和乔安一边聊着天，一边晃晃悠悠的收拾整理着东西，还有一个特殊的纸壳箱是封起来的，我们也没敢打开，就放在客厅的茶几上等主人醒了再处理。之后，我又把行李箱的外壳擦干净，放到衣帽间的角落里，抬头看看时间已经快4点了。两位主人中午都没吃饭就睡觉了，看这样起床后肯定会饿的，我于是开始为两位主人准备晚饭。按照之前说好的，晚饭是白汁蘑菇培根意粉为主食，加上日式照烧和牛片，蒜蓉蚝油炒生菜，芝麻蜜糖虾球这三个配菜，然后椰汁花奶布丁为餐后甜品。我特意多放了20g的意粉，希望万一主人们吃不掉，还可以剩点给乔安。

在厨房叮叮当当的忙活了40多分钟，晚饭做的七七八八快完成了，这时听见卧室里传来萧盼的招呼声，两条贱狗爬进来。我连忙关了火，和乔安一前一后的爬进卧室。萧盼看到我进来，下床抓着我的头发拉着我走进主卧的卫生间，一脚把我踢倒在地，说：“嘴巴长大，准备接圣水。”我连忙仰面躺好，尽量张大嘴巴。呼吸还没完全调整好，萧盼已经一下子跪坐在我嘴上，下体直接按在我的嘴唇上，她的下体也是去了毛的，滑嫩无比，看来是琪儿对这方面有特殊的爱好和要求。萧盼一点不客气，下体刚和我嘴巴接触，尿液就喷出来了，因为刚起床，估计憋过一段时间，味道比中午的那次圣水要重，也更咸一点，苦一点。

萧盼一边在我嘴里尿，一边嘟囔，以后睡觉必须要有条狗在屋里侍候，半睡半醒懒得下床，憋死我了。我大口大口的把萧盼的圣水咽下，还舔干净残留在她下体的尿液。她下体的味道咸咸的，对我来说简直就是一道美味，我趁机把舌头尽量伸出来，尽量多的和她下体接触，多舔了两口，但是这点小心思被萧盼洞穿了，是笑非笑的瞥了我一眼，然后扇了我一个耳光，说：“狗舌头老实点，还没到用你的时候。”

我跟着萧盼的脚边爬回卧室，看见乔安趴在床上，头扎在琪儿的两腿之间，估计也在喝圣水。果然，随着琪儿身子打了个战，乔安的喉咙最后咽了一下，琪儿结束了又一次赏赐。乔安先是含着龟头吸了两下，确认尿道里没有残留，然后又伸出舌头把琪儿的龟头舔干净。琪儿示意乔安躺下来，然后从床上下来，抬起右脚踩进乔安下体的高跟鞋里。乔安疼的叫了一声，琪儿冷冷地说：“把狗嘴闭上忍着。”然后慢慢的把右脚的高跟鞋从乔安的下体里抽出来，又把鞋跟插进乔安的嘴里，说：“舔干净，都是你的体液。”乔安连忙含着琪儿的鞋跟，让琪儿踩在脸上。琪儿对我说：“公狗把我另外那只鞋叼过来。”我赶快爬到衣帽间，叼着琪儿左脚的鞋子的鞋跟，飞快的又爬回来。然后在琪儿的左脚边躺平，含着鞋跟，把鞋子尽量在我的脸上放平。琪儿这才把右脚从乔安的嘴里拔出来，然后抬左脚踩在我的脸上穿上高跟鞋，和萧盼一起走出卧室。

我和乔安连忙爬起来跟着两位主人的脚步爬到厅里，看见两位主人已经在餐桌两侧面对面的入座了。萧盼对乔安说：“母狗去把你那双新的Hermes的皮拖鞋叼过来，我这两天在家里就穿那双了。公狗，允许你暂时起来，快把晚饭给我们端上来，饿死我了。对了，你们去干活之前把牙都刷好，别一张嘴一股马桶的味道。”

乔安赶快和我冲进卫生间，快速的刷干净牙齿，然后各自按照分工干活。乔安爬去衣帽间，把新买的拖鞋叼过来，钻到桌子底下侍候萧盼穿好，刚要爬出来，就听到上边传来琪儿的声音。琪儿张开双腿，也不低头看桌子下面的乔安，用手一指两腿间，说，以后我吃饭的时候，你就在这里侍候。乔安知道琪儿要的是什么，顺从的爬到琪儿的两腿之间，低下身子，让琪儿把大腿架在自己肩上，然后低头含住琪儿的鸡巴，慢慢用舌头为她按摩舔舐。我把一盘盘的菜端到桌子上，刀叉和筷子摆好。萧盼抬头对我说，你也下去吧，在地上躺好你，用脸给我垫脚。记住以后吃饭的时候，我的脚下才是你应该待的地方，别让我再提醒你。我连忙应了一声，爬到桌子下面躺好。因为乔安也在桌下，未免地方拥挤，我只好尽力躺平，把双腿从乔安跪着的裆下伸过去，这样乔安等于双腿在我肚子两侧，还可以把屁股坐在我的肚子上，等于给她的膝盖减轻了负担，我不禁佩服两位主人有经验，早就想好了这点，也还挺体贴的。

我的脸正在萧盼的脚下，萧盼抬起脚踩在我的脸上，就当我真的是个脚垫一样，然后招呼琪儿说：“老公，吃饭了。”拿起叉子，吃了一口意粉，又说：“这贱狗的手艺还真不错，这周我俩有口福了。”琪儿一边上边品尝着我辛辛苦苦做的美味，一边在下边还享受着我的女神乔安的口舌服务。想想我真的是自惭形秽，同样是人，真是高贵和低贱不可同日而语。萧盼吃了两口菜，对琪儿又说：“这刀叉居然还是Vera Wang的，盘子都是Wedgewood的，两条贱狗还真会享受生活。”我连忙说：“这是乔安为了迎接两位主人这次光临特意新买的全套餐具……”萧盼一跺脚，踩的我连脸生疼，对我说：“允许你叫唤了吗？吓得我赶快闭上嘴。”琪儿伸手拍拍桌下乔安的头问：“是吗？”乔安说不出话，只能轻轻点头，琪儿满意的对萧盼说：“你找的这条母狗还挺细心，把事情考虑的这么周全。”萧盼笑眯眯的对琪儿说：“你开心最重要，你满意了，这条母狗的心意也就没白花，你要是不满意，我就扒了她的狗皮。”

琪儿和萧盼在上边有说有笑的进餐，我和乔安只能在桌底各自侍候着。我的脸被萧盼踩的生疼，第一次感受这Hermes皮拖鞋的真皮大底原来这么硬，幸亏这是真皮大底，要是胶皮底，估计更难受。乔安就更不用说了，嘴里一直含着琪儿的鸡巴舔舐着，琪儿不让她头上下动也就是不让她口交式的对阳具加大刺激，这种方式对琪儿是一种长期的享受，对乔安就是一种漫长的折磨了，又要让主人爽，又不能让主人射，还在桌子底下这么狭小的空间里，保持这种跪姿，虽然可以靠我的肚子借点力，但是毕竟双膝才是承担最大的受力点，我们都是感觉度秒如年，期盼她们能快点吃完，但是两人谈性正浓，这饭都吃了50分钟了，还是没有结束的意思。

终于，萧盼想到还有饭后的甜品，于是叫我爬出来上甜品。我心疼乔安，说：“狗奴现在这个姿势出去不方便，请女王们放乔安主子去拿可以吗？”萧盼看看琪儿，看她没有反对的意思，就说：“母狗起来去吧，快去快回。”乔安如释重负，低下身放下肩上琪儿的双腿，让琪儿踩在我的肚子上，然后爬出桌底去冰箱取布丁，勾兑椰汁和花奶，趁这个机会好好活动一下膝盖和腿脚。

琪儿看着在厨房忙碌的乔安的背影说，等一下你把衣服脱了，以后我们在家的时候你不许穿衣服，把身体都露出来供我们随时玩。但是下面要穿一双高跟鞋，这是你在家唯一可以穿的东西，去找一双8厘米以上的跟高，这样才赏心悦目，让主人们有玩你的想法。乔安连声应是，先把上衣脱掉，下边刚才插着琪儿的高跟鞋，本来也没穿任何东西。把甜品端到桌上，萧盼和琪儿一人掐了乔安的乳房一下，手也不重，基本是调戏多过疼痛，乔安羞红着脸，鞠了个躬，进去衣帽间穿了双淡粉色的Dior D-Moi Pump，10.5厘米的高跟鞋，配上那双我最爱的大长腿，缓步走到琪儿身边，琪儿和萧盼的目光中都满是欣赏，转而又有施虐的欲火在眼中燃烧。琪儿一把搂过乔安，张嘴一口咬住她的乳房，大口的吸吮，之后还稍稍用力咬住她的乳头，乔安憋红了脸，发出不知道是兴奋还是疼痛的轻叫声，更加刺激了琪儿。

我在桌底明显感到萧盼对这件事儿是有介意的，她的双脚踩在我脸上的力度越来越大，显然内心是有些纠结的。事情发生的有点突然，琪儿好像临时来了兴致，让时间的发展脱离了她们之前商量好的剧本，这个变化让萧盼不知道要不要阻止她，或者说，萧盼觉得虽然这个程度可能是早晚都会发生的，但是至少目前，她还没有完全做好准备。她终于还是站起身走到乔安的面前扬手给了乔安一个耳光，说：“你这贱母狗，穿的这么妖艳勾引琪儿女王，我得想个法子罚你。”

琪儿这下也回过神来，感觉自己可能失态了，也咳嗽一声，放开了搂在乔安腰间的手。萧盼坐回原位，又把脚踩在我的脸上，眼珠一转，命令乔安躺在桌子上，上半身横在她和琪儿中间的位置。然后萧盼拿起自己碗里的布丁，缓缓地把布丁倒在乔安的乳房上，连同碗里的椰汁和花奶一起倒上去，粉嫩的乳房，上面是淡黄色的奶油、鸡蛋和牛奶制作的布丁，之后是乳白色的椰汁和花奶，顺着乔安的身体四散流淌，顺着流过她的乳沟，流到腹部，顺着她的锁骨，流到脖子，也有顺着乳房了，滴到桌子上。然后又把琪儿的布丁也如法炮制，扣在乔安的另一个乳房上。然后笑眯眯的对琪儿说：“老公，你看这个人体盛布丁你可还满意？”

冰凉的布丁扣在乳房上，尤其在乳头上，对乔安身体的刺激不可谓不大，何况还有四散流淌的椰汁和花奶，粘粘的，痒痒的，乔安想用手抓一下，但是被萧盼喝住，说：“叫你给我们当容器就是罚你发骚，痒了就忍着，敢动一下就等着更多的惩罚吧。”乔安立刻不敢再动，死命的忍着痒，还有乳房上传来的冰冷的布丁，毕竟是刚从冰箱里取出来的。萧盼这才拿起吃甜品的小勺子，挖了一口布丁放在嘴里，挖的时候，还特意用勺子划过乔安的乳头，乔安的身体就像过了电一样，一阵痉挛。琪儿也一样开始品尝补丁，还不时用勺子刮留在乔安身体各个部位的椰汁和花奶。乔安死命的忍住痒，双手握成两个拳头，身体随着每一次勺子的划过而发生颤抖。

一道几口就能吃完的甜品，被两位女主人一勺一勺的细品，足足吃了15分钟，我感觉这应该是乔安目前的生命里最煎熬的15分钟，都吃完了，两人还各自含住乔安一个乳房，把上面残余的汤汁吸进嘴里，乔安终于忍不住轻叫出“啊~”的一声，感觉是给这段销魂的乐章画上一个终止符。琪儿满意的舔舔嘴，说母狗去冲个澡把身体洗干净，公狗收拾桌子去刷碗，然后过来沙发侍候，说完，和萧盼一起去沙发上看电视剧去了。

乔安很快的洗干净了身体，又穿上高跟鞋，爬回到琪儿和萧盼的脚下。而我还在厨房洗锅洗碗筷，还要擦炉台，擦桌子，所以还没结束。乔安顺从的爬到琪儿的两腿之间，刚要继续含她的龟头，萧盼突然把乔安的头往下按了按，说：“先别刺激主人太多，晚上再玩你，你先给主人嘬嘬蛋蛋。”琪儿张开双腿，把下体尽量呈现出来，乔安于是稍稍把头低下，先把琪儿的一只蛋蛋含在嘴里，开始用舌头舔，用嘴巴吸吮。

我又忙了10几分钟，把厨房的一切收拾干净，顺带把厨房的地板也擦干净，然后洗了手，也爬回到沙发前。萧盼看到我过来，对我说：“你去母狗的后面，给母狗舔肛。舌头灵活点，给母狗好好润滑一下，等一下我要给她安上小尾巴，说着拿起桌上的狗尾巴肛塞玩弄着。我一看不觉有点心虚，毕竟乔安根本没有玩过这东西，也不知道能不能插进去。萧盼看我的表情也差不多猜到我在想什么，上来给我一个耳光，说：“叫你干什么就干什么，狗耳朵听不到主人说的话吗？给你15分钟去给母狗的肛门润滑好，之后我就要上狗尾巴了。现在给她插上是让她有个适应的过程，今晚琪儿主人要给母狗的后面开苞，到时候你好好侍候着。”

# 书签

我大吃一惊，这个进程有点出乎我意料。自从我知道琪儿是个TS女王之后，就想到了肯定她会和乔安发生关系的，这个下午自己也一直在给自己做心里建设，但是没想到她居然要和乔安肛交，我一下子有点脑子转不过来。萧盼瞥了我一眼，一脚踢在我的脸上，我一下子回过神来，赶快爬到乔安的身后，躺平，把头伸到乔安的屁股下面，乔安张开双腿，两腿在我的头两侧，跪坐在我的脸上，继续侍候着琪儿的蛋蛋，而我在她下面伸着舌头，尽力的舔着她的肛门。萧盼这才满意的坐回到沙发上，对我说：“你这狗脑袋也不想想，琪儿女王第一次要母狗的身子，怎么可能用你们之前交媾的地方，肯定找一个没有用过的地方开苞啊。今天母狗的嘴巴也是第一次开苞，母狗之前在网上和我们说过了，她从来没有给你口过，都是一直用你的嘴巴，所以我们一下飞机就赶快把母狗的嘴巴开苞了，今晚就给母狗的后面也开苞。”

我脑子一团乱，萧盼的声音又一次深深的羞辱了我。是啊，我和乔安在一起2年多，都是她在使用我的口舌，用来给她口交，给她舔肛，给她上厕所后当手纸，给她舔脚，给她舔鞋子，她嘴巴的第一次，果然就是今早在车上给琪儿口了，而现在，我在努力为她的肛门润滑，不过是为了等下乔安扩肛的时候能顺畅一点，而她扩肛的最终目的，是为了把自己的身体献给琪儿，她现在努力的用舌头去舔舐琪儿的蛋蛋，只是让她能尽可能的享受和放松，为晚一点的大战做好前面的养精蓄锐。我再一次感受到自己的卑微和低贱，只能努力的用舌头尽力的舔乔安的肛门，希望自己的努力，能让她等一下减少痛苦。












我尽力的给乔安舔肛，还尽力把舌头伸进肛门里面，努力的想尽量帮她多一些润滑，可能是我舔的用心，乔安居然有反应了，我感觉她下面的水开始分泌出来，正好我尽量把她的体液也舔舐在屁股周围。这体液滑滑的，润滑的效果明显比我的口水好多了。萧盼看时间差不多了，叫我从乔安的屁股下面爬出来，爬去卫生间刷牙漱口洗干净嘴巴，然后拍了她屁股一下，说，小母狗把屁股撅起来，用手把屁股扒开。乔安于是张嘴吐出琪儿的蛋蛋，但是琪儿的声音从上面传来，谁让你停的？我叫你松嘴了吗？吓得乔安连忙又张开嘴把琪儿的蛋蛋含住，然后尽力的翘起屁股，用手扒开，尽量的露出肛门。萧盼用力的把带着狗尾巴肛门塞插进去，然后对乔安说，一边嘬蛋蛋，一边摇尾巴，主人赏你吃蛋蛋，你要懂的摇尾乞怜。乔安只好一边用口舌侍奉琪儿的蛋蛋，一边笨拙的摇着屁股，让自己的狗尾巴左右摇摆来讨好两位女主人。

萧盼在琪儿的旁边坐下，看我已经从卫生间爬回到她的脚下，就撩起自己的睡裙，露出下体，对我说，过来给我舔。我如奉纶音，赶快跪在她两腿间，萧盼把大腿架在我的双肩上，抓着我的头发，把我的头按在裆下，让我的舌头尽量深的可以舔进她的下体。为萧盼女王口交，是我早就期待的一刻了，终于实现了。我打起十二分的精神，发挥自己的口舌技巧，用舌尖尽全力的挑逗着萧盼下体里我一切可以够得到地方。萧盼很快就有了反应，给了我一个耳光，说，你舔慢点，舌头软一点，我是为了舒服享受叫你侍候我，不是叫你现在就唤醒我的欲望。我只好放慢舌头的频率，改舌尖为舌头的表面，放软舌头，一下一下的舔舐她的下体，就像是用舌头为她的yin

chun按摩一样。萧盼舒服的享受着，把头靠在琪儿的肩膀，说，就这样，不要停，我的身子都软了，你这贱狗的口舌技巧还真不错。

就这样，我和乔安跪着口舌侍奉着两位女主人一起看了两集电视剧，天色也慢慢全黑了。琪儿觉得差不多了，电视剧也看的有点腻了，最重要的是欲望也被乔安舔起来了，就招呼萧盼一起进房间。我和乔安对这一刻真的是又期待又有点害怕。期待的是终于可以全身心的把自己先给主人们，害怕的是除了之前萧盼打过的预防针，知道琪儿要给乔安后庭开苞，还不知道琪儿和萧盼还有什么玩我们的想法和主意。

到了房门口，琪儿和萧盼张开双腿，乔安和我顺从的从两位女王的裆下钻过去，爬进房间。












进了房间，琪儿靠坐在床上先对萧盼说，帮我乳交按摩一下，刚才被母狗舔的很舒服。萧盼脱掉衣服，用双乳夹住琪儿的鸡巴，上下摩擦，还时不时伸出舌头，低下头去舔舐琪儿的马眼，每次她的马眼稍微流出一点透明的液体，都被萧盼舔掉。琪儿抬头看我和乔安还跪在床尾，对我说，你还愣着干什么？赶快去舔母狗的屁股，给我舔的滑一点，别让我等下费力气。乔安自己拔出肛塞，我看到她的肛门已经被这条狗尾巴肛塞扩张的大了一点，趁着刚拔出肛塞，肛门还没有完全收紧，赶快把舌头尽力的塞进去，努力的往肛门的深处去舔。乔安脸羞得通红，从来没有让我这么深入的把舌头插入她的肛门，还有点羞涩和不适。琪儿的声音从床头传来，母狗放松你的后庭，尽量接受公狗的舌头，先提醒你，我的18厘米的长枪可不是像狗舌头那么软的。

大约过了十几二十分钟，乔安已经慢慢进入状态，配合我的舌头一下一下的晃动着身体，开始从不适变成享受。琪儿也看出乔安进入状态了，推开萧盼，叫乔安趴在床上，把屁股撅起来抬高，调整好角度，对乔安说，母狗，你是不是期待这一刻很久了。乔安的声音小到几乎听不见的说，感谢主人给母狗后庭开苞。萧盼在一旁说，母狗你大点声，我们听不见。乔安只好红着脸大声说，感谢主人给母狗后庭开苞，母狗感恩戴德。

琪儿哈哈大笑，腰部一挺，伴随着乔安一声惊叫，18厘米的阳具有一半就插进了乔安的肛门。然后慢慢弯下腰，把力量一点点的压进去，她的阳具也一点点的插进乔安的后庭。乔安疼的厉害，毕竟是第一次被插后庭，发出娇呼。萧盼在一边伸出脚，对乔安说，母狗不要叫，来，给我舔脚。乔安张嘴把萧盼的右脚的三个脚趾都含在嘴里，努力的吸吮着，来转移自己的注意力，琪儿则在乔安的后面开始做着抽插的活塞运动。这一瞬间，整个屋子里居然没人搭理我，好像三人都在专注的做着自己的事情，完全忽略了我的存在。

琪儿抽插了10多分钟，才看到在床下跪着看的目瞪口呆的我，轻蔑的对我一笑说，公狗，你来说说，我今晚是直接射在母狗的肛门里叫你吸出来，还是等一下射在你嘴里？你今晚想怎么吃？我不得不说，这语言侮辱的太有穿透力，直接就把我的大脑打空了，我一时不知道要怎么回答。还是乔安自己说，求主人射在母狗的肛门里吧，求主人赏母狗完整的侍候主人一次。

琪儿不再说话，加快了抽插的频率，乔安也无暇再为萧盼舔脚，嘴里的哼唧声音也越来越大，明显两人都快到达兴奋点了。萧盼从床上伸过脚来踢了我一脚，对我说跪到琪儿那侧的床边去，准备侍候琪儿主人。我不清楚怎么回事儿，但是还是照着萧盼的话，爬了几步到琪儿和乔安的床这侧跪好，就听两个人都叫了一声，琪儿双手紧紧的抱住乔安的腰，屁股一挺一挺的，我猜想大概是射了。












琪儿看我已经跪好在床下，拍了拍乔安的屁股说，小母狗满足吗？把屁股撅好，别滴到床单上，这么漂亮的香奈儿的床褥我还没享受一晚呢。然后一弯腰，把鸡巴从乔安的肛门里拔了出来。乔安赶快把屁股尽量撅高，防止直肠里的 精液流出来滴在床上，还一边说，谢主人赏赐，谢主人使用母狗。琪儿迈腿下了床，看看自己的鸡巴，回头对萧盼说，以后干母狗之前你给她做个浣肠，你看她这直肠里面不干净。我看到琪儿龟头

上稍微有点黄褐色，不知道是不是她鸡巴太长插到乔安的直肠里蹭到黄金。琪儿转过头，看着跪在她两腿间的我，冷冷的说，张嘴，给我清理干净。

我赶快张开嘴，琪儿立刻就把巨大的阳具插进我的嘴里，对我说，舌头灵活点，别像下午那样

搞的老娘都没心思cha

ni

的狗嘴。快点清洁干净，之后去母狗的肛门里把我赏你的 精液喝了。我连忙打起精神，舌头上下翻飞，舔舐琪儿的龟头

和整条鸡巴，上面有琪儿自己分泌的体液，乔安的黄金，混在一起，咸咸的，还有点苦，要不是精虫上脑，鸡巴指挥大脑，真的做不出来也咽不下去。舔舐干净后，又含住琪儿的龟头

，吸吮了她的马眼，把里面残留的 精液和体液都吸出来。琪儿对这个服务还是很满意的，对萧盼说，这条贱狗和下午比还是挺有进步的，明天可以给他的嘴巴开苞了。卧槽，这是什么意思？看来琪儿明天打算在我的嘴里射啊。明日之事先别想，过完眼前这人生中最长一日再说吧。

琪儿看我舔的差不多了，把鸡巴从我嘴里抽出来，对我说，去吸母狗的肛门去吧。然后转到床的另一侧，上床靠卧在床上。萧盼去厨房含了一口温水，回来趴在琪儿两腿之间，把她的鸡巴含在嘴里，为她用嘴和舌头清洗按摩。我赶紧爬到乔安的后面，她的屁股一片狼藉，紫褐色的肛门被琪儿干的通红，肛门口还在往外冒着白乎乎的 精液。乔安等了半天，对我喝到，贱狗在看什么，赶快给我舔干净。我吓得一激灵，赶紧伸出舌头，尽量轻柔的舔舐乔安的肛门附近，然后用嘴巴包住整个肛门，努力的吸吮，尽量把她肛门里面的 精液吸进自己嘴里。这次是我第一次用嘴品尝到了大量的 精液，舌头上滑腻的流淌着属于另一个男人的体液，而且是从我自己的女神的肛门里吸吮出来，而刚刚做了这一切的琪儿，就躺在乔安身边20厘米左右的地方欣赏着我们的表演，这种羞辱感，耻辱的刺激，真的是前所未有的爆发，给我大脑发出一波又一波不停的感官和心灵上的刺激，我感觉自己的大脑已经完全被放空了，然后琪儿的眼神就像是一把巨锤，把刚才我看到的画面一幕幕的凿进我的大脑，每一次都让我头冒金星，眼花缭乱，我只是失去意识一般的用嘴用舌头不停的舔舐吸吮着乔安的肛门。












终于，我在吃了满满一嘴琪儿的 精液之后，把乔安的肛门舔的干干净净了。每一块白色的痕迹，都被我努力的吸进嘴里，然后用舌头尽力的把所有痕迹舔舐的一干二净。乔安那稍微红肿的后庭也被我舌头按摩的缓解了很多，至少，她的眼神告诉我，她现在是在享受我的口舌，而不像刚才对琪儿的摧残那样又疼又爽。我不知道这一切是不是如乔安所幻想的那般，也不知道事情到了这个阶段，有没有偏离乔安和萧盼之前商量好的剧本，我更不知道在这件事情之后，我自己对乔安的感情会不会有所变化，我只能说，目前所发生的一切，作为一个奴来说，真的是非常刺激的，让我的大脑失去了思考的能力，只是跟着乔安和萧盼的剧本一直走下去，而这跌宕起伏的一天，到目前为止还没有结束，嘴巴里粘粘的感觉和腥腥的味道提醒我，这将是没有回头路的一周，而这早已写好剧本的一周，连第一天都还没过完呢。

琪儿看我舔的干净了，拍了乔安的屁股一巴掌说，好了，去把之前叫你买的地毯拿出来，去把卫生间铺好。乔安连忙答应，然后爬下床，去衣帽间取地毯。琪儿又对我说，下床爬到我这边来，张开嘴。我也连忙爬下床，转到她和萧盼的那一侧床旁跪好。萧盼缓缓地把琪儿的鸡巴从嘴里吐出来，然后下来用手抬起我的头，我赶快仰起脑袋尽量张大嘴巴，这一刻我感觉自己就像是萧盼脚边的一个痰盂，然后，萧盼把满嘴的水吐在我的嘴里。这里面有萧盼的口水，有琪儿的体液和 精液，还可能有乔安的黄金或者直肠里的细胞，说不出是什么味道，咸咸的，因为是温水一直含在萧盼的嘴里，水温更加挥发了气味，很上头，我感觉自己的下体硬邦邦的。萧盼看出我的心思，对我说，贱狗，好好用这口水漱漱口，刚才母狗的肛门好吃吗？我只能闭上嘴，用这口水在自己的口腔里来回漱着口，感受这多种液体混在一起的味道。大约1分钟后，萧盼才允许我咽下去，然后命令我爬去卫生间刷牙。

我爬到卫生间，看到乔安在卫生间用新买的那几块小地毯拼出长长的一条。我奇怪的看看她，不知道她在搞什么。乔安看到我的眼神，猜出我的疑惑，低声对我说，这是主人们体谅我们，等一下喂黄金的时候怕我们躺在地上太凉了，毕竟卫生间都是铺的地砖。这时，我才想起，自从早上去接机前我和乔安吃了早饭，到现在晚上9点多了，我们一整天都还没吃过东西。之前都在兴奋的状态下，还没什么感觉，她这么一说，我倒是真的觉得肚子叫了。我对乔安说，你能接受黄金吗？你是怎么和主人们约定的？乔安红着脸说，这是必须要有的过程，你就乖乖的听话就好，主人们会好好调教我们的。然后又对我说，你做好准备，明早上班前我也会用你当马桶，你这周就要当一个完完全全的厕奴。说完，爬去卧室，向女主人们汇报，我也抓紧时间赶快刷牙，把嘴里清洁干净。












我刚仔细的把嘴巴刷干净，抬头看到镜子里身后萧盼从门后探出头，笑眯眯的对我说，贱狗准备好吃晚饭了吗？我双膝一软，一下子跪倒在她脚下，磕头说，感谢主人赏黄金餐，贱狗期待这天已经很久了。萧盼叫乔安把座便椅也从外面搬进来支好。说起这个座便椅是之前乔安尝试对我做厕奴调教时买的，试了几次黄金调教，但是乔安自己觉得味道太大，她并不是很喜欢这类的调教，加上后来我又发烧生病了一段时间，虽然我说这个发烧是因为在外面公共交通上传染了感冒引起的，而不是吃了乔安的黄金导致病毒性的肠胃炎发烧，但是乔安还是停止了黄金调教，只是偶尔赏我圣水而已。所以之后这个座便椅也就闲置了，没想到这次两位女王来，倒是排上用场了。其实我对这次的黄金调教还是蛮期待的，毕竟很久没有做过了，而且，当女王的马桶是我能接受的最极限的SM项目，总会给我最刺激的感受，无论是生理上的，还是心理上的。

我躺在之前铺好的小地毯上，座便椅架在我的头上，萧盼试着坐了一下，感受一下位置，指挥我的头稍微左右调整一下，确保等一下黄金下来可以第一时间掉在我的嘴里。我的头下面也铺了一层塑料布，防止万一歪了或者太慢溢出来。萧盼觉得准备就绪了，叫乔安在旁边的另一块小地毯上躺下，然后脱下内裤，双膝跪在乔安的肩膀上，反身跪坐在乔安的脸上，对她说，母狗先给我舔会儿肛，我最近有点便秘，你先用舌头给我润滑一下，刺激一下便意。我看不到乔安的脸，但是听到萧盼的屁股下面传来了舌头舔舐的声音。萧盼这个角度保持的很好，乔安的双手可以扒开她的屁股，还可以借力托着她的部分体重，另外一部分重量由膝盖承担，所以没有百分百的压在乔安的脸上，又离乔安的脸非常近，可以方便她伸出舌头服务，也不耽误乔安的呼吸，一看萧盼就是玩SM的老手。

乔安在下面舔了10多分钟，萧盼在上面一只手在刷着手机，另外一只手玩弄着乔安的乳头，还偶尔发出“这地方多舔舔，很舒服”，“舌头往深处钻”之类的命令，来控制乔安的舔肛服务。10多分钟后，可能是萧盼觉得有点便意了，才从乔安的脸上站起来，坐到座便椅上，对乔安说，母狗去刷牙，把舌头刷干净过来旁边跪好，等下用你的舌头当手纸。然后又低下头，对我说，公狗把嘴长大，我昨晚上飞机前吃的火锅，希望你也喜欢吃火锅。

乔安爬起来去洗涑台刷牙，我嘴巴张的大大的，双眼看到萧盼那粉嫩的肛门慢慢的扩大，一条黄金从里面露出了头，然后越来越多的冒出来，再之后就是重力加速度的掉进我的嘴里。这个味道，从鼻腔，口腔，到舌头的触觉，一下子把我深深的埋进去了，萧盼在上面说，公狗快点嚼碎咽下去，臭死了。我最近便秘，所以琪儿都不进来。我努力的大嚼，也来不及细细的咀嚼，就尽量吞咽。可能是因为昨晚的火锅是麻辣的，我感觉这黄金还有点辣，估计是没有完全消化的辣椒。刚咽的差不多，萧盼又叫，把狗嘴张大，我连忙长大嘴巴，又是长长的一条，这次还没来得及嚼，后面跟着又是一条，直接落在我的脸上。萧盼说，差不多了，这里太臭了，母狗跟我出去到客厅去给我舔干净。昨晚辣椒吃多了，屁股好辣，你用舌头给我好好舔舔按摩一下。公狗把黄金快点吃干净，别浪费了。吃完了，记得把嘴刷干净再出来。说完带着乔安关上卫生间的门去客厅了。





















萧盼和乔安出去卫生间了，临出门前打开卫生间的换气扇，把空气中的味道尽快顺着通风管道排出去。我放松了一点。毕竟当着两个美女吃黄金也不是一件体面的事儿，尤其还有我的女神乔安也在场的情况下。我努力的把萧盼的黄金一点点的咀嚼，然后吃下去。这时可能是因为有点习惯了，觉得也没有那么难以下咽，主要是苦的味道，另外因为头一晚萧盼吃的火锅，还有点咸，有点辣的味道，所谓的难以下咽主要是味觉上引起的不适，但是这种羞辱感和精虫上脑的冲动，让我可以努力的尝试咽下去。吃到最后一口的时候，我感觉自己的胃和食道对萧盼的黄金产生抗拒感，感觉开始反胃，一股酸水从胃里一直往上反。我发出干呕的声音，赶快用手捂住嘴，努力往下咽口水，尝试着让自己不要吐出来。这时，乔安走进卫生间，蹲下来用手帮我慢慢撸管，对我说，别吐，努力咽下去，你是条贱狗，要适应这些，你就是个人性马桶，这周不但要做萧盼女王的马桶，明早还要做我的马桶，来，去水槽喝点水，把这些黄金留在你的身体里……

我晃晃悠悠的的爬起来，打开水龙头，用双手接了一捧水慢慢的喝下去。这段时间，乔安一直在用手帮我轻轻的慢慢的撸，让我的身体保持着兴奋，又不能射出来。这样就可以让我因为身体和精神的亢奋来对抗胃部的不适，努力的让我支撑着把萧盼的黄金都吃进肚子里。乔安看我恢复的差不多了，也不会干呕了，就停止了手上的动作，对我说，刷三遍牙，然后用漱口水好好漱漱嘴，把整个嘴巴清洁干净，然后爬来客厅找我。

我的人生从来没有这么仔细的刷牙，里里外外的刷遍了嘴巴的每个角落，舌头上下更是刷了好几遍，把舌苔都刷的发白了，确认没有任何颜色，也没有任何气味。之后又用listerine的漱口水好好的漱了两遍口。这里和各位想尝试黄金的兄弟说个题外话，我觉得listerine的漱口水在所有的漱口水品牌里是最强力的，不要买美白的那一款，我一般是买紫色的那款，泡沫少，味道够辣，效果强力，漱完口感觉立刻口腔清新，去污去味道效果一流。特别适合做完厕奴调教之后口腔清洁。我一般都是刷完牙再用这个漱两遍，再去服侍女主其他的项目。早上吃过乔安的黄金之后，刷牙+漱口水这个流程下来，再去上班也从来没有过异味。

我爬出卫生间，看到客厅里萧盼趴在沙发上，头枕在沙发的靠垫上，屁股撅在沙发的扶手上，两条腿耷拉下来，乔安跪在她的屁股后面，还在帮她舔肛。乔安的旁边放了一杯温水，乔安是先含着温水，用舌头清洗了萧盼刚刚结过手的肛门，然后用舌头给萧盼的肛门按摩。萧盼看我爬出来，对我说，贱狗怎么样？味道还好吗？喜欢我这千里迢迢从国内带过来的火锅大餐吗？我赶快爬到萧盼的脚边，给她磕头，感谢女主人赏赐的黄金。萧盼笑眯眯的说，你这公狗吃饱了，等下要琪儿喂母狗了。今天早饭后母狗就没吃过东西，今晚吃过黄金大餐，明早把她消化完的再喂给你，你就是这个屋子里最低端的马桶！这种语言的羞辱直达内心，我深刻的感觉到自己就是这间屋子里最卑微的生物，吃所有女主人的黄金活着，我生存的目的，就是让女主人们把她们的排泄物拉在我的嘴里。

这时，琪儿从房间里出来了，先去卫生间看了一眼，对我们喊了一声，卫生间里没有味道了，母狗进来给我当马桶，吃黄金。然后顿了一下，又对萧盼说，你这条小母狗也进来，好久没用你的舌头当手纸了，今晚你给两条狗打个样，表现一下。乔安低头爬向琪儿，琪儿张开双腿，乔安从她的胯下爬进卫生间，萧盼倒是没有爬，走到琪儿旁边，笑嘻嘻的说，怎么又要虐我？不是说好这次来玩两条狗的吗？琪儿瞥了我一眼，对萧盼说，我觉得公狗快到极限了，我可不想等一下他吐在我的屁股上。萧盼回头看了我一眼，说，他敢！他要是吐在你屁股上，我就扒了他的狗皮。琪儿摸摸萧盼的头，说，别贫了，赶快进来。又对我说，我不习惯上厕所的时候有男人在身边，你别进来了，在门口跪着，需要你侍候的时候会叫你。说完，转身进了卫生间，把门也带上了。
本文来自



http://huangsewenxue.com/












我跪在卫生间的门外，心里痒痒的想去偷看里面的情景。经过喝水，刷牙，漱口，黄金的不适感慢慢的褪去了，但是SM带来的刺激感却让奴性更加强烈了。我一开始只能竖起耳朵贴在门上，尽量尝试去听里面的声音，但是除了开始琪儿指挥乔安躺好，调整位置之外，也听不到什么，里面的人好像都不用说话。突然，我想到卫生间的门和地面之间是有点距离的，连忙趴在地上，眯起左眼，用右眼透过门下的缝隙往里看。

我看见乔安和我刚才躺的方向不同，我刚才是人躺平后，头部从椅子的后面伸进去，也就是说萧盼坐在椅子上是背对我的，。而乔安现在则是头从椅子的正面伸进去，琪儿坐好后是正面面对乔安的身体的。琪儿的双脚脱下鞋，踩在乔安的两个乳房上，就当这双乳是地毯或者脚垫一样，踩的应该挺用力，乔安的脸不知道是因为疼痛还是紧张，憋的通红，但是努力忍受着，张着嘴，对着琪儿屁股的方位。萧盼则双膝跪在乔安的腰的两侧，用嘴含着琪儿的下体，隐隐听到下咽的声音，可能是琪儿坐下了发现自己要先小便，起来又嫌麻烦，临时叫萧盼接了圣水。

萧盼喝完也没有起身，而是继续含着琪儿的鸡巴，轻轻的舔舐着。这时，琪儿突然说，母狗准备好，嘴巴长大，赏你的晚餐来了。我这个角度看不到琪儿屁股的位置，但是看到乔安的嘴里突然多了一条黄金。乔安刚刚闭上嘴想去嚼碎，又是一条长长的直接打在她的脸上，之后，滑落在头旁边的垫子上。琪儿的声音从上边传过来，母狗先不要嚼，先张大嘴接住所有的黄金，我停了叫你吃再吃。乔安连忙又张大嘴，琪儿又拉了两条短的黄金，都掉到乔安的嘴里，之后说可以了，我好了，母狗马桶好好吃饭吧。然后拍拍萧盼的头，萧盼吐出她的鸡巴，然后两人走到旁边，萧盼躺在地上，琪儿蹲在她的脸上，萧盼用舌头给琪儿舔肛清洁。以下为收费内容（by

http://www.prretyfoot.com）乔安可能是因为第一口黄金已经咀嚼了，口水已经和黄金拌在一起，但是没有来得及下咽，就后面的黄金又掉下来在嘴里，所以现在一口的黄金。她目前的情况比我刚才要糟糕，本来嘴巴就小，现在糊满了，也没办法充分咀嚼，更没法直接咽下去，只能尽力来回把黄金咬碎，但是这样，黄金的味道就更浓了，更难以下咽。我之前的经验告诉我，黄金不能像我们平时进食那样充分咀嚼，更不能咬烂和口水唾液充分搅拌，毕竟不是正常食品，身体本能会对它有所排斥，只能趁着气味还没有充分发酵，囫囵吞枣一般的咽下去，在身体还没有完全反应过来的时候吃完，降低身体的反应排斥现象。乔安当女奴比较之前只是网调，是个形式，思想上和身体上都没有经验和做好准备，现在这个样子就有点骑虎难下了。

琪儿看到这个情况，等萧盼清洁的差不多了，走过来乔安身边。伸出脚踩在乔安的下体上，用脚趾一下一下的踩乔安的小妹妹，一边说，你这小母狗要做我一周的马桶呢，怎么第一天就受不了了？来，努力把嘴里的黄金吃下去，变成主人的马桶。看来主人们都很有经验，乔安刚才过来帮我撸和言语刺激让我咽下萧盼的黄金应该也是萧盼的主意，她们知道我和乔安都没有太多做厕奴的经验，尽量帮我们一把。这时我看到萧盼的双脚往门这边走过来，连忙爬起来跪好。萧盼打开门，回主卧的卫生间刷牙去了，门打开了，我可以完全看到卫生间里的状况。乔安努力的把嘴里的黄金都嚼碎，一口一口的吃力的咽下去，而琪儿的脚则一直踩在乔安的下体上，一直用言语刺激着乔安的奴性。乔安吃完嘴里的黄金后，实在没法再受这个刺激了，不知道是羞辱感还是刺激感，居然流出了眼泪，一边流泪，一边躺在地上大口的喘气。地上还有一条最长的黄金是刚才掉在乔安脸上滚落的，琪儿看乔安的样子也没法吃了，回头对我说，公狗爬过来把地上的黄金吃掉，这个赏你了。然后对乔安说，母狗起来洗脸刷牙，准备来主卧的卫生间侍候我们洗澡。卫生间里只剩下我和乔安，还有地上的一条黄金。乔安还有点没缓过神，但是还是努力的执行主人的命令，对我说，贱狗，把主人赏你的黄金吃掉。我知道这事儿只能趁着头昏脑胀的时候一鼓作气，看样子她们三个也不会放过我，只好叹口气爬过来，低下头，把琪儿的黄金吸到嘴里。这直接在女主人屁股底下接着吃，和女主人不在，只是放在地上的一截黄金给予我的感受又是不一样。女主人在场，直接拉在嘴里是有一个感官上的刺激的，而现在只有黄金在地上，虽然知道琪儿美若天仙，但总还是有点不情不愿的。

乔安看出了我的疑惑，命令我躺下，张开嘴。我这嘴里还有半截黄金呢，但是还是顺从的照着她的命令做了。乔安走到我的头边，双脚站在我的头两侧，轻轻的拨开自己的下体，说，我赏你点圣水，你就着圣水一起吃下去。这下我就直接炸了，感觉自己的鸡巴一下子就膨胀了，赶快张大嘴连连点头。乔安尽量瞄准我的嘴，开始排出圣水，毕竟女孩子很难控制方向，但是尿出来了，就可以调整了，虽然有前面的一点点洒在外面，但是后面大部分都尿在我嘴里。尿了一段，还停下，叫我赶快连着黄金一起咽下去。就这样，乔安停了两三次，才排完一次圣水，但是我也把嘴里的黄金都和圣水一起咽进肚子里了。最后一段圣水的时候，我嘴里已经没有黄金了，乔安对我说，最后这口不要咽，含着去把地毯丢去洗衣机里洗干净，再回来把地上的圣水用抹布擦干净，再把抹布洗干净，之后才可以咽下去，你好好含着体会我的味道。我连连点头答应，嘴里含着慢慢的一口圣水，去干活了。

乔安这才仔细的刷了牙，又用漱口水漱了口，确认自己嘴里干净了，才爬去主卧室的卫生间，侍候琪儿和萧盼洗澡。所谓的侍候女主人洗澡，主要就是在舌头上挤上那种洗下体的浴液，然后为两位主人洗下体和屁股。进入卫生间，两个女主人已经在淋浴间里开了热水在冲水了。乔安中午已经为琪儿洗过一次了，这次轻车熟路，爬进淋浴间，跪在两个女主人之间，伸出舌头，萧盼拿出乔安平时用的粉色的femfresh浴液，挤在她的舌头上，然后乔安含住琪儿的鸡巴，用舌头仔细的舔舐清洗。琪儿就当乔安不存在一样，和萧盼一边洗一边说说笑笑。乔安只能在下边努力的用舌头洗干净琪儿的鸡巴后，又钻到她的胯下去舔琪儿的肛门，为琪儿清洗后庭。之后又同样再一次挤了新的浴液在舌头上，为萧盼的下体和后庭也做了清洗。等两位女主人洗完了，出了淋浴间，我托着新浴巾跪在淋浴间的门口，她们擦干净身体，包好头发就进卧室聊天了。我赶紧钻进淋浴间，和乔安一起尽快把自己也洗干净。












我和乔安把身体清洗干净，又刷了牙漱了口，确定自己完全干净可以为主人们服务了，擦干净身体，爬进卫生间。萧盼听见我们出来的声音，在衣帽间喊了一声，我们在这里。我和乔安赶快爬去衣帽间。萧盼在鞋架前正在和琪儿商量这两天穿哪双鞋，地上摆了几双平底鞋和高跟鞋，想来是她刚才在试穿。琪儿看到我们爬进来，对萧盼说，叫母狗陪你试鞋试衣服吧，我先搽脸了。说着踢了我一脚，叫我跪在衣帽间的梳妆台前，然后坐在我的背上，用乔安平时的护肤品搽脸。两位女主人洗完澡之后，都没穿内衣裤，用浴巾包了湿漉漉的头发，上身只是穿了一件睡觉的T恤，下半身都是光着的。琪儿坐在我的背上，我明显感觉她的屁股光滑圆润，虽然110多斤的重量在提醒我这是个TS，但是身体却很诚实的保持着兴奋。

乔安之前读大学和硕士生的时候曾经在Dior和Jimmy

Choo做过销售，在衣着和时尚方面都受过正经的培训，乔安自己对这些鞋子也颇有研究，每双自己买的鞋子都能说出一些关于设计的亮点和品牌背后的故事。萧盼这时倒是没有为难她，反而津津有味的坐在平时梳妆台前的那把椅子上，听乔安跪在地上为她讲解每双鞋的设计。

琪儿看来对乔安的讲解也颇有兴趣，搽完脸起身和萧盼换了位置，也参与听讲解的队伍里。萧盼的个子没有琪儿高，坐在我背上感觉高度不合适，叫我转个方向，头冲着梳妆台跪着，她跨着我的脖子骑在我的肩膀上搽脸。我的后脖子感受着她湿润温暖的下体，听着乔安温柔的声音，真希望这时光可以永远停留在这一刻。

大约又过了10几分钟，萧盼和琪儿都搽完脸了，乔安也介绍了好几双鞋子了。两位女主人要回去卫生间吹干头发，萧盼拿起今早琪儿的那双银色的高跟鞋，叫乔安张嘴叼好，然后拿起自己的那双小白鞋，叫我也张嘴叼好，叫我们爬回主卧室去等她们。我知道她们是打算要睡觉了，在两位女主人去吹头发的时候，和乔安一起叼着鞋爬回主卧的床前。我在床下躺平，乔安把萧盼的小白鞋倒扣在我的口鼻的位置，让我尽量闻着萧盼鞋里的味道，然后把琪儿的高跟鞋，摆在我的胸口。之后起身为两位女主人铺床，铺被子。

我不禁好奇这三个人要怎么睡，但是自己的口鼻都被萧盼的鞋子扣着，不能张嘴说话问乔安，稍微张开嘴，鞋子就要掉下来。萧盼这次穿来的唯一的这双球鞋应该是特意挑选的，不知道她都穿了多久，而且搞不好是她一直做运动的时候穿的，鞋子里的味道很大，但也正是我喜欢的。

过了一会儿，两位女主人吹干了头发走进卧室，分别踩着我的肚子上了床。萧盼还轻轻的踢了我一直保持昂首的小弟弟一脚，说，这贱狗都兴奋一天了，你这个礼拜就别想释放了，好好积累你的奴性，好好侍候我们。她们两人躺好后，乔安也踩着我的肚子上了床，然后我听见萧盼在指挥乔安蜷起腿躺在她们裆下的位置，叫乔安张嘴含着琪儿的鸡巴，不要吸不要舔，就含着。看来乔安今晚是要睡在床上，但是要闷在被子里含着琪儿的鸡巴入睡了。

琪儿和萧盼在床上关了台灯，聊了一会儿天，半个小时左右，声音越来越轻，渐渐的就都入睡了。我不知道乔安是不是睡着了，反正自己回想起这刺激的一天，迟迟不能入睡，但是又不能说话，只能闻着萧盼的运动鞋，看着黑漆漆的天花板，不知过了多久，终于也沉睡过去了。












我手腕上的手环在早上六点钟准时的振动叫我起床，我知道新的一天到来了，新的一周开始了。乔安一般是6点15分起床，我一般要趁这15分钟为她把早餐准备好。我轻轻的拿开扣在我口鼻上的萧盼的运动鞋放在床下，又把胸口上琪儿的高跟鞋也放在床下，慢慢爬起来。床上萧盼枕在琪儿的手臂上，和琪儿一起睡的正香。现在和国内的时差有三个小时，国内的时间计算才凌晨三点，怪不得她们睡的这么香。我看了才注意到萧盼和琪儿是盖了两床薄被的，琪儿下半个身子根本没有盖被子，乔安头被琪儿的大腿夹在中间，含着琪儿的鸡巴蜷在床尾在睡觉。我轻轻的退出了房间，钻进厨房开始准备乔安的早餐，热了一杯脱脂牛奶，烤了香蕉面包涂上黄油，煎了溏心荷包蛋洒上现磨喜马拉雅粉盐，关掉小烤箱和灶台上的火，用余温保持食物的热度，然后在6：15准时爬进卧室，爬到床尾舔乔安的脚，这是我平时叫她醒来的方式。

乔安睡眼惺忪的醒来，刚要说话，忽然想起自己嘴里琪儿的鸡巴。连忙先轻轻张嘴吐出来，然后轻巧的从床尾爬下来，带着我走出卧室关上门。出来后乔安先穿上一件浴袍，在我脖子上拴上项圈，然后坐在餐桌前喝着牛奶，看我把面包和鸡蛋端上桌。我摆好刀叉，跪在乔安的脚边，乔安把平时拴我的狗链系在项圈上，对我说，今天我想穿那双深蓝色漆皮的Dior。我赶快爬去衣帽间把乔安今天想穿的高跟鞋叼出来躺在她的脚边，含着鞋跟让乔安踩在我的脸上把鞋子穿好，然后乔安在桌上吃饭，我爬到桌子下面，用舌头把她今天要穿的鞋子舔干净。乔安在桌上一边享用着早餐，一边打开YouTube看着最近的综艺节目，吃到一半还特意低头吩咐我记得把鞋底也舔干净。早餐时间给乔安舔鞋子是我每个工作日早晨的必修课，各样鞋子穿在她美足上有各样的风采，都令我十分着迷，冬天舔靴子有点费时间，其他的高跟鞋或者平底鞋都是轻车熟路，舔鞋底也是必交的功课，但是她每次还是会特意说一声，她知道我就喜欢这种被她高高在上统治的感觉。

20分钟左右，乔安吃完了早餐，牵着我走进了客厅旁的卫生间，我知道这是要赏我晨尿圣水了。我们之前做厕奴调教不多，但是每天的晨尿乔安都是要排在我嘴里的，她说这是味道最浓的，一定要我每天喝，牢牢的记得她的味道。果然，乔安叫我躺在地上张大嘴，然后双膝跪坐在我的脸上，下体对着我的嘴巴，放出圣水，而我则努力的大口喝着。这次稍微有点不同的是，乔安赏完了圣水，搬过排便椅放在我的头上，她坐了上去，双脚踩在我的胸口。我兴奋的准备接受乔安赏赐的黄金。乔安的6.5厘米的鞋跟踩在我的乳头上，让我又疼又痒，我知道这时她在加深我的兴奋感和奴性。乔安一边酝酿着，一边问我，贱狗，你想想，这次你要吃的是琪儿主人昨晚拉在我嘴里的黄金，又经过我的消化再赏给你，你是不是一个最低贱的马桶？是不是就应该生活在我们的屁股下面每天吃屎？以后即使两位主人走了，你也要每天早上给我做马桶，我要让你永靠远吃我的大便生活……












乔安的话让我的大脑和身体都充满了兴奋，加上脚上的鞋跟一直在我乳头上踩着，这种精神上和肉体上的双重兴奋让我欲罢不能。这时，她突然说，嘴巴张大，你期待的美味来了！然后，我看到乔安粉嫩的肛门突然扩大，一条长长的黄金就被慢慢的挤出，然后掉在我的嘴里。乔安没有像萧盼那样便秘，她一直长期食用水果和蔬菜，还特别注意健康的饮食结构，和保持良好的运动规律，所以，她的黄金柔软，色泽金黄，也没有很大的味道。我大口的咀嚼着，赶在第二条掉落前努力的把口中的黄金咽下去。乔安毕竟是我的女朋友，是我的女神，和她相处的这两年多的时光里，我是真心的疼爱她，崇拜她，所以对她的黄金的接受程度没有那么排斥。所谓的SM，毕竟不是仅仅发生在肉体上，心灵上的才是最高境界的SM，虽然萧盼在某种程度上，就外貌来说不逊色于乔安，甚至比乔安更漂亮，但是对于心灵上的寄托来说，乔安的一切都让我更容易接受，甚至连吃下去反胃的感觉都没有。

乔安排了两条，觉得差不多了，继续坐在排便椅上看我把她的黄金一点点的嚼碎咽下去，我又爬起来刷了牙漱了口，然后再次躺平，让乔安坐在我的脸上，我为她舔肛清理干净。刚舔的差不多了，就听见房间里琪儿的声音叫起来，母狗去哪儿了，爬过来侍候我上厕所。

乔安赶快站起身来，快速的爬回主卧室，进去前还记得把睡袍脱在门外，只是光着身体穿着高跟鞋爬进去。爬到琪儿的床侧，低声温柔的说，母狗参见主人，主人早安。

琪儿连看都没看乔安一眼，躺在床上撩起被子，乔安连忙起身趴在琪儿两腿之间，用嘴含住琪儿的鸡巴，用嘴唇裹住，防止有尿液漏出来。之后琪儿用手按着乔安的头，我在门口看到乔安的喉咙里发出咕咚咕咚的咽水的声音，看来琪儿的这泡晨尿的量也是不小。旁边的萧盼也被这波操作弄醒了，她正好看到我在门口，于是招手叫我过来侍候她小便。我爬过来，对萧盼说，主人，我刚清理完乔安主人黄金后庭，还没来得及刷牙，我现在先去刷牙再回来侍候您，请等我2分钟。萧盼眉头一皱，这时乔安已经侍候完琪儿的晨尿，琪儿对她说，不许现在刷牙，就这样出门，到了公司再刷牙，路上好好在嘴里回味我的味道。乔安连忙点头，又磕了一个头，说，谢谢琪儿主人赏圣水。

萧盼这时对我说，你去把母狗上班的保温杯拿过来给我接圣水。我抬头看了乔安一眼，乔安对我呵斥道，萧盼主人叫你干什么就赶快去做，难道还要等我抽你吗？我赶快爬到客厅，把乔安背包里的保温杯翻出来拿回卧室。萧盼从床上下来，叫乔安跪在脚下举起打开的保温杯，对准自己的下体，然后对乔安说，这杯圣水你带去公司，今天中午买份外卖，配着外卖一起喝下去。外卖买一份清淡点的三明治好了，主要品尝我这圣水的味道。说着尿了满满一杯，然后叫乔安盖好盖子，放回背包里。萧盼说要和琪儿再睡一会儿，叫我先去送乔安，然后9点半回来做早饭。于是，我和乔安静静的磕头谢恩，然后爬出卧室。












乔安爬出卧室，站起来，我在她两腿间爬出来，她关上卧室的门，骑在我的背上，一拍我屁股，说，驮我去衣帽间换衣服，准备出门上班了。我驮着女神尽快爬到衣帽间，乔安今天的着装选择了黑色的丝袜，白色的Prada衬衫打底，在颈部有一条丝质的黑色细蝴蝶结，外面的套装选择了一套Thom

Browne的灰色左臂有四条横杠款西装和同款配套的百褶裙。由于乔安临时改穿了黑丝，所以她又换了一双Chanel的黑色高跟鞋，丢在我面前，一边穿衣服，一边命令我快点把鞋子舔干净。五分钟后，乔安穿好了衣服，我也为她把鞋子表面和底部都舔干净，乔安踩在我脸上穿上鞋子，把狗链系在我的脖子上，走出衣帽间，在门口背上黑色的Chanel的Le

Boy，牵着我走出家门。

我和乔安一般为了避开楼里大多数人的出入高峰期，都是选择早上班早回家的时间段。我们一般都是8点以前到公司，下午4点半到5点之间离开公司，所以在7点多一点出家门的时候，走廊里还没有什么人。我们住的公寓小区在麦考瑞大学旁边，步行200米左右到大学门口，所以小区里面有很多大学生。这些学生本来就喜欢熬夜睡懒觉，所以我们早晚上班和回家的时候基本都在走廊，电梯和车库里碰不到人，也方便乔安牵着我去车库。从电梯间出来走到车位大约有30米左右的距离，每次我爬在乔安脚边听到她高跟鞋跟击打在地面清脆的声音，对我来说都是一种膜拜。我们刚把车开出地下车库，乔安的手机就响了，一看，居然是萧盼打过来的。乔安接起电话，萧盼的声音在听筒里传出：“母狗，我忘了公狗会开车送你，你今早不要开车去上班，我要你搭乘公共交通的路上回味琪儿主人早上赏你的圣水，当然，你路上渴了的话，别忘了保温杯里我给你准备的圣水喔。”

乔安说我们已经开车出来了，萧盼的声音不容置疑，叫我们开回去，叫我送乔安走路去地铁站搭乘地铁。还叫乔安去找人问怎么买票，我要拍视频发给她和琪儿看。我知道乔安早上出门前侍候了琪儿的晨尿之后一直没有刷牙，萧盼叫乔安去问地铁站的服务人员怎么买票就是故意捉弄乔安叫她在大庭广众下出丑。但是，我们两个的身份在萧盼和琪儿的面前有什么可以讨价还价的资格呢？只好又把车子开回地库停好，然后陪着乔安走去大学门口的地铁站。

按照萧盼的命令，我在旁边偷偷的通过微信视频和萧盼连线，乔安满脸通红的走去地铁站的服务人员，问她怎么买票。服务人员倒是很热情，拉着乔安走到贩卖机前，一步步的演示，还一个劲儿的问乔安是不是明白了。乔安很是尴尬，面对面的说话肯定会暴露自己嘴里的气味，但是一直低头说话的确很不礼貌。乔安的无线耳机里又传来萧盼的命令，母狗，正常的对着她说话，别躲闪，而且要没话找话，多说几句。乔安无奈，只好抬头和工作人员多问了一些问题。这一说话，那个工作的小姑娘明显感觉到了一股异味从乔安的嘴里发出，但是看着乔安的一身打扮，这一身名牌要将近2万澳币的行头，怎么也不像能发出这种异味的人，只好左顾右盼，看周围是不是有什么不干净的东西。乔安明显感觉到了对方的心思，一张脸更加红了，匆匆的结束了对话，买好票回来我身边。萧盼这才满意的命令，喝一大口保温杯里的圣水，然后上地铁去公司吧。

目送着乔安走进车站，我转身回家。刚一进门，就按照规矩先把衣服脱光，之后先去卫生间刷了遍牙，让自己的嘴巴随时能为主人服务，然后才爬进卧室。经过刚才的一通电话，琪儿和萧盼都已经清醒了，在床上聊着天。看到我回来了，萧盼对我招招手，指了指自己的xia ti，我赶快爬上床，钻进她的两腿之间，轻轻的舔舐为她kou jiao。萧盼抓着我的头发，一边和琪儿聊天，一边享受着我的舌头上下翻飞的服务。她靠用抓住我头发的手上的力度，来告诉我kou jiao的速度，需要快一点就抓住往自己的身体靠近一些，需要慢一点就往外推一点，终于在我努力了20多分钟后，萧盼一个反身骑在我的脸上，扇了我一个耳光，说，把舌头伸出来，然后用自己的xia ti像一把刷子一样在我的脸上来回摩擦，用我的舌头和鼻子的部位摩擦她自己的xia ti。我感觉她的xia ti湿润，水不停的分泌流出来，很快就把我的脸都打湿了。 萧盼稍微调整了一下方向，就把自己的头钻到琪儿的两腿之间，含着她的rou bang，头上下摆动。琪儿笑嘻嘻的对萧盼说，你这小母狗被贱奴舔的发情了，又来折腾我。萧盼一边努力的吸吮着琪儿越来越大的rou bang，一边含糊不清的说，昨晚便宜那条小母狗了，今早我要先爽一爽。萧盼上边为琪儿kou jiao的时候，下面就不动了，琪儿对我说，公狗别闲着，帮女主人好好舔，舔的湿湿滑滑的我再插进去。我赶快找准萧盼的yin dao口的位置，用舌头努力的舔舐，尽力保持她xia ti湿滑，为琪儿和她zhuo ai做准备。 大约过了10几分钟，琪儿拍拍萧盼的头，萧盼恋恋不舍的把她的rou bang吐出来，然后对我说，别舔了，我们要在你脸上做，你准备好，用舌头在琪儿主人抽插的时候为主人舔。说完，萧盼就趴在床上，但是xia ti的部位压在我的脸上，琪儿转到她的后面，双腿在我的身体两侧，膝盖跪在我的双肩的肩窝的位置上，我感觉琪儿的rou bang划过我的舌头，插进了萧盼的xia ti里。我的舌头就像是萧盼xia ti长在外面的延伸部分的一个托盘，在每次琪儿抽插的时候，都在我舌头上来回划过，带着琪儿自己和萧盼的xia ti的分泌物，蹭在我舌头上，流进我的嘴里。 琪儿和萧盼随着时间的推移，越来越放松身体，我的头被压在萧盼的xia ti部位，被压的死死的，还好每次琪儿抽插的时候，我的嘴还能呼吸，否则我感觉自己就要死在他们的裆下了。我感觉琪儿的抽插动作越来越快，直到她已经进入快车道，要准备射了。萧盼一边享受的“嗯，啊”的叫着，一边对我说，贱狗把嘴巴张大，等琪儿主子射在你嘴里赏你新鲜的。 我一边保持着舌头托着琪儿的ji ba，一边努力的张大嘴。其实萧盼不说，我也要把嘴巴张大，要不然根本呼吸就跟不上。终于，琪儿速度越来越快，几个大的抽插动作，使萧盼的屁股撅起来，最后一下她的rou bang从萧盼的xia ti滑出，然后顺着我的舌头插进我的嘴里，然后萧盼顺势一滚，躺在床的另一侧，而琪儿压在我的头上，在我嘴里抽插了两下，之后一股浓浓的jing ye就在我嘴里爆发了，滚烫的jing ye冲击在我的喉咙和舌头上，把我轰的元神出窍，一下子大脑完全空白了。