先介绍一下情况吧，和前女友已彻底分手两年。跟她认识在三年前朋友的聚会上，当时我和她都是25岁，就叫她宥宥吧。第一次见到她，算是御姐身材，记得穿的是很短很短的热裤加上很闪很闪的凉拖，这种打扮很吸引我。但是她那张娃娃脸却并不是很合我这个御姐控的胃口，看起来不像参加工作几年的人，而像个大学应届生。聚会上并没有过多的交集。不知是因为看到我外貌还算可以的缘故，还是听见朋友说我家境不错还单身的缘故，聚会后她找朋友要了我的微信，于是两人聊了起来。

也介绍一下自己吧，如同上文，外貌算可以，家庭条件算可以，中等个头174，但喜欢健身身材也不错。所以从小到大身边都有女孩围绕，也谈过不少恋爱。但因为从小的恋足情节和受虐情节，导致在异性面前非常紧张非常内向，所以基本每一段感情都是由女性来发起，过程也是女性占据主动。在跟宥宥聊不久之后，她也向我告白，于是两人也水到渠成地成了男女朋友。

恋爱的前期都是正常的，普通情侣之间约会、看电影、吃饭、接吻，到后来发生关系。虽然从小就有恋足和受虐倾向，但因为觉得这不会被理解，所以在和宥宥的性爱中，从来都不敢往这方面去想，更不敢去做。后来两人也理所当然地同居了。她不是本地人，在这边租房工作，我家在本地房子很多，所以基本是周一到周五我在她家，她上班方便，周末在她家。

她在床上很骚，叫得也好听。我因为健身体力也不错，所以性爱算是非常和谐。唯一不和谐的就是，熟了以后，她每次做爱的时候，都会要我边抽插的同时边打她的脸，辱骂她。首先第一，我下不去手。第二，我都希望做爱的时候她能这样对我，我根本都不好意思开口，她却开口了。所以她每次这样提，我也只会装模作样地轻轻打两下，骂两句无关痛痒的话，聊胜于无。

直到有一天工作日，她去上班了，我在她家休息。起床的时候找内衣找不到了，想着是不是她给我洗了，以前的换洗内衣都是宥宥帮我拿的。于是今天第一次打开了她的衣柜，拿到自己的内衣后，发现里面居然有几条丝袜和长筒袜。要知道，我认识她以后她是从没穿过这些的，我也问过她，她说以前试过这种风格，后来觉得不适合，所以基本上夏天都是热裤加光腿配凉鞋，秋冬就是牛仔裤配靴子。毕竟自己是个深度恋足者，也偷偷闻过她的鞋子和袜子，但她的丝袜还是第一次见。虽然是洗过的，还是拿了起来，肉丝、黑丝、灰丝，拿起来的一瞬间我懵了，居然全是开裆的。要知道，开裆的丝袜基本只会在床上穿。我发了疯一样继续翻找，找到很多水手服、网袜、教师之类的情趣服装。我可以肯定这不是买给我用的，不然早都拿出来了。当时整个人都瘫坐在地上，虽然这么多年早已从恋足发展到了受虐，甚至当时有一点绿奴倾向，但那毕竟只是对着电影或者小说代入进去而已，发泄完以后又回归正常生活。所以真当发现被绿了的可能，那种愤怒加无力的心情真是一言难尽。

冷静下来以后，我发现事情不是那么回事。我周一到周五都在她家，周末她在我家，出去玩要么是一起，要么也会告知，基本不可能有出轨的时间，更不用说带男人来家里。整理思绪以后，我打开她的电脑，打开她的浏览器，里面某宝有保存密码，打开“已购买”后，看到购买时间，确实是在认识我之前买的，然后是释怀了。可释怀的同时，嫉妒心理又油然而生。为什么会买这么多骚东西来讨好前男友，到我这里却没有了？

就在我纠结的同时，只在看绿帽电影时带入的感觉，不知道为什么突然出现了。我脑海中浮现出她穿着水手服和白丝被她前男友后入的画面，小弟弟也不争气地站了起来。鬼使神差地拿起一条丁字裤含在嘴里，一条黑丝袜套在老二上，撸了起来，想着她穿着这条黑丝袜跟她前男友口交，她穿着这条丁字裤被她前男友操，我含着的这条甚至有他的精液沾在上面。很快就射了，而且第一次觉得射得这么舒服。可射完没多久，开始觉得恶心，既恶心她又恶心自己。为什么会对自己深爱的女朋友的情趣内衣丝袜发情，重点是她穿着那个跟别的男人上过床！

射完以后，也冷静了很多，也想好了准备问她什么。晚上她下班以后，看见衣柜面前被翻得一片狼藉，然后床上各种情趣丝袜和情趣内衣，宥宥脸色瞬间变了，刚准备开口，我打断了她：“首先我向你道歉，无意中翻看了你的隐私。你不用向我解释，我知道你没有做对不起我的事。我只问你两个问题。”她看到我没有怀疑她以后，也松了口气，然后说：“问吧。”

“第一，为什么这些东西还留着没丢，是准备留着做个纪念吗？第二，我知道这么问可能显得我很奇怪，为什么跟他搞这么多花样，跟我却一样都没有，是我哪里不行吗？”刚说完，宥宥就哭了，哭得很伤心的那种。我顿时心软，安慰她说：“好了好了，我什么都不问了，我们好好在一起。”哭了一会儿，她开始回答我：“我确实没有想留什么纪念，只是和他分手以后从来不穿这些，忘了丢而已。第二，我跟你在一起之后觉得你是个很保守的人，第一次约会接吻发生关系都是我提出来的，包括我在床上提的一些要求你也是出工不出力，所以我怕我弄这些反而起到反效果。”

当时我差点就说出来我根本就不保守，我不仅重度恋足偷偷闻舔你的鞋子，我还想被虐待，甚至还有绿帽情节。当然，当时是不敢说了。说到这里，她反而开始安慰我：“好啦老公，我知道你看到这些心里肯定难受，但我告诉你，我以前确实是爱他才会弄这些，可我现在真的心里只有你。你要是喜欢这些，我等下就全丢了然后买一大堆你喜欢的回来陪你玩，你爱看什么我买什么。”我刚要点头，想起刚刚拿起那些衣物时幻想她和前男友时的感觉，鬼使神差地说了句：“好，不过先别丢，今晚你就穿着这些和我做一次。”

宥宥一脸疑惑：“为什么啊？你又不是不知道这些衣服是我跟前男友在一起的时候穿的，你非要恶心我又恶心自己吗？”我也杠上了：“对，一定要穿，就穿一次就好。”宥宥无力地道：“好，依你。”

她去洗澡的时候，我躺在床上想，这样真的好吗？就为了满足自己那一点绿帽情节，既让她恶心回忆以前，在满足以后肯定也会恶心自己。还在纠结的时候，宥宥洗完进来了，开始穿上我点名要的OL制服和灰丝袜。穿袜子的瞬间，我老二就涨得很大。她穿完看到吓了一跳，说：“第一次看见我什么都还没做就这么大了，看来你真的很喜欢这些制服和丝袜。”我心里却清楚，反应那么大跟制服没多大关系，完全是脑补你以前穿这些跟前男友做的画面导致的。

我迅速扑上去，不知道是什么原因，她穿着这些也异常兴奋。什么都还没做，下面已经湿透。我一边做一边开始幻想女友被她前男友压在身下，并且开始用言语刺激她，或者说是刺激自己：“你之前一直让我打你骂你，你跟他做的时候他是不是会边狠狠扇你耳光边叫你母狗啊之类的话。”宥宥沉默地看着我，并没有回答。很快，两个人都到了。果不其然，射完没多久，开始后悔，开始觉得逼她穿为前男友穿过的情趣内衣和我做，以及边做边问那些恶心的话感到懊恼。

宥宥高潮缓过来以后，也是两眼无神地说：“睡吧，明天记得把这些全部扔了。你喜欢什么，告诉我，我去买，这些我不想再看到了。”第二天她去上班了，我起床后把那些衣物全部整理到客厅沙发，准备拿个袋子一起打包扔了。可最后全部打包时，昨天想象的那些画面再次浮现在脑海。我努力克制自己，告诉自己绿帽情节毕竟只是个情节，不能带入到感情，更不能带入到生活，要适可而止。可终究还是没忍住，拿起一条已经洗得有些掉色的水手服条纹长筒袜放进嘴里。看来她前男友很喜欢水手服，也是，毕竟宥宥虽然是御姐身材，可却是个娃娃脸，配上水手服确实让人血脉膨胀。又拿起一条网袜缠在了老二上，开始边幻想她穿着这些跟她前男友做边手淫。

就在这时，门突然开了，我和她四目相对，两个人起码有一分钟的沉默。我只觉得浑身无力。宥宥开口了：“我就在想正常人怎么会让我穿着和前男友做时穿的情趣内衣和你做，还要边做边问他是怎么搞我。现在我明白了，你完完全全就是个变态，装得一本正经的，其实你不光是个M，甚至还是个绿奴，对吧？”我恨不得找个地缝钻进去，知道怎么解释也没用，只好问她：“你是什么时候知道我是这样的，又是从哪里知道这个词的？”

宥宥说：“昨天跟你做爱时，你不停问我前男友是怎么搞我的，并且每问一次你都更兴奋，当时我就怀疑了。实话跟你说吧，每次跟你做的时候让你打我骂我，因为我有受虐倾向，有时候会看相关的文章。你喜欢内衣丝袜，好像叫恋物癖吧，我可以理解。可是那是我跟前男友做爱时穿过的，再加上你还一直问我和前男友性爱的细节，这不是绿帽情节是什么？”我也不再解释了，只是问她我们还会在一起吗。宥宥很诚恳地告诉我：“我是真的很爱你，虽然我能理解每个人的癖好，比如我自己也有一点受虐倾向，可我实在不能理解我男朋友和我做的时候幻想另一个男的在操我。我们不分手，但是分开住一段时间吧。”

和宥宥分开住以后，前几天两人都在冷静。过了两天基本每天都会通电话，简单聊一下日常。大约一个星期后，她就忍不住了，让我去找她。可我实在觉得丢人，于是一直拖着。后面求了我几次，都被我以各种理由拒绝了。人啊，就是这样生得贱，她找我我觉得自己丢人不理她，可是又过段时间她不找我了，我反而想她想得难受。于是大概一个月后，下定决心去找她。告诉她去她家以后，一见面两人就抱在了一起。

寒暄过后，她去给我做饭，我开始看电视。看到她手机游戏挂着在一开始没在意，突然发现有个人拉她游戏。我拿起手机一看，竟然是情侣名字，顿时火冒三丈，刚要发作，没想到她看到以后先发制人：“你还来找我干嘛？都一个月了，我以为你再也不会来了。对，情侣名字，我以为你不会来了，我和别人网恋了，起码有个人每天陪我说说话打打游戏让我过渡掉没有你的日子。”这个听起来这么婊的话，我当时却不知道怎么反驳，只好无力地说了句：“明明都还没提分手，为什么要和别人网恋呢？”

宥宥说：“对，是没提分手，可是都已经冷战一个月了。我让你来找我你也不来，难道你一直不来找我我就一直等你？你们男的不都喜欢冷暴力来和女生分手吗？现在不是如你所愿吗？”我回道：“可是我只是觉得丢人才没有来啊。”宥宥估计也是急了：“丢人？怎么啦？你不是喜欢我被别的男的上吗？不是想象这些撸得很开心吗？怎么我和别人网恋你就受不了了？”

我一听到这话，感觉怒火中烧。突然脑补了一下她和网恋男友甜蜜地打着游戏，我跪在她脚下的样子，甚至想到了他们奔现后在我眼前做爱的样子。身体突然不听使唤，跪了下去，抱住了她的腿，说：“是，我就是贱，我就是想象过那些。你网恋无所谓，奔现都可以，只要让我留在你身边。”宥宥一脚把我踢开：“滚，我现在就跟他分手，也跟你分手。以前怎么没发现你这么恶心和自私，你根本不爱我，你只是单纯想得到快感而已。”

我却死死抱住她的腿不撒手。僵持许久以后，宥宥叹了口气：“你是认真的？”我点头。宥宥说：“网恋只是因为好玩而已，毕竟一直都跟你腻在一起，突然分开这么久觉得很寂寞，也根本算不上什么恋爱，只是一起打打游戏聊聊天而已。这个小男生是00后还在上高中，动不动说什么要和我磕炮，我拒绝了。一是我觉得对不起你，二是觉得磕炮什么的实在无聊。老实说，最近我自慰过几次，你知道我自慰时幻想的什么吗？就是你那天拿我袜子手淫的贱样子。我想到我被别人操，你却在旁边看得津津有味那种画面，我都超有快感。”

我听到了我从来不敢想的从她嘴里说出的话。宥宥接着说：“你不是说我做什么都可以吗？行，待会我当你面就跟他磕炮。当然，是让你伺候我磕。”突然，一切都如我所愿了。我不知道说些什么，可我知道，一旦我答应，我们的关系就再也回不到从前了。不如说，已经回不到从前了。我一直觉得，SM也好，特别是绿帽情节之类的，永远不要代入到日常生活。可现在，真的要代入到生活了。我说：“好的，宥宥主人。”

我就一直跪着，宥宥坐在我面前的沙发上，戴着耳机和她的小男朋友玩着游戏。突然，她让我不要发出声音，然后拔掉了耳机，打开了扩音，对手机那头说：“哥哥，你上次不是说想磕炮吗？我突然想试试了。可我从来没弄过不会耶。”没想到女友大他8岁，叫人家哥哥。她的小男友，就叫杰吧：“没事的，我教你。你声音这么好听，一定很棒的。”电话那边传来稍显稚气的声音，看来真跟女友说的一样，00后高中生了。宥宥说：“那我们这把打完，就开始呀。”

聊一聊磕炮这个网络产物，确实在我们看来，既白痴又无聊，可这些小男生小女生却每天乐此不疲。很快，电话那头说准备好了。女友也脱了内裤丢在我的脸上。老实说，杰是个老手，一上来就问女友：“你是第一次，我来引导你，你喜欢什么类型的？”女友愣了一会儿，然后看了我一眼，说：“哥哥，我想要你骂我，羞辱我。”杰也明显愣了几秒，突然开口：“母狗，你叫我什么？”

宥宥听到“母狗”这个词的一瞬间，有触电般的反应，马上把手放到了自己下体。显然她也没想到那边那么快进入状态：“哥哥，我是你的小母狗。”杰说：“臭婊子，你叫我什么？”宥宥回：“爸爸，我是爸爸的小母狗。”杰说：“这不就对了，怎么，大我三岁叫我爸爸很难为情吗？”原来女友还是谎报了年龄，事实是8岁。当然，后来杰也知道了。宥宥说：“怎么会呢爸爸，啊，小母狗的逼流了好多水，爸爸快放进来嘛。”女友也是很快进入了状态，边说着骚话，边把脚伸向了面前跪着的我，用唇语说了一声：“舔。”

我跪在女友面前舔着她的脚，看着女友对着素未谋面的男生说着这些骚话，老二快爆炸了。杰说：“真是又骚又贱的母狗，骂了两句就流水了？可爸爸老二都还没滋润，你让我怎么放进去？”宥宥说：“啊，是小母狗考虑不周了，请爸爸原谅。”杰说：“掌嘴，十下。”女友的眼神早已迷离，可能跟我在一起从来也体会不到这种快乐吧。于是立刻上手，pia pia pia自己打了自己十耳光，是真下手呀。

杰说：“可以，听话就是好狗，现在奖励你吃爸爸的大棒棒糖。”女友立刻示意我去冰箱拿了根雪糕，拆开以后马上舔了起来，特意把呲溜呲溜的声音发出来很响让那边听到。不得不说，女友在这方面确实很骚，那种声音确实模仿得惟妙惟肖，听了让人欲罢不能。我看着宥宥这种极力讨好别的男人的样子，嫉妒和屈辱差点就胜过了性欲，最终还是连我也忍不住撸了起来。

杰说：“可以了，别吃了，现在爸爸要干你了。一会爸爸全射你嘴里让你吃个够。”看来这是他们要同时高潮了。女友也一只手揉自己的下体，一只手摸自己的乳头。突然我们四目相对，她想到了什么，让我靠着沙发坐在地上，头平放在沙发上，一屁股坐了上来，让我伸出舌头，顶她的小穴，一边两只手揉自己的胸，对着语音淫叫：“啊，爸爸的几把好烫好大，干得母狗真舒服，我要做爸爸一辈子的小母狗。”听到这里我终于没忍住，全部喷了出来，全弄在我脸上的女友身上。没多久，女友也泄在了我脸上。听着电话那头一阵低沉的呻吟，应该也是到了。宥宥直接挂了语音，从我脸上下来，四目相对，一阵沉默。

从那天之后，与宥宥的关系已经彻底改变。我们依然算是男女朋友，依然一起吃饭、一起逛街、一起睡觉，只不过是单纯的睡觉而已。她每天都会和杰一起开黑打游戏。杰是高三应届生，成绩似乎很差已经放弃高考，每周大概有个三四天，他们会磕炮。有几次他们磕炮，我不在家，等我回家以后宥宥告诉我，一点感觉都没有一点意思都没有，跟我在场的感觉天差地别。这时候我懂了，她只是追求刺激而已，享受边和别的男人暧昧我一边在她面前欲罢不能犯贱的感觉。

从那以后，他们每次磕炮我都会跪在女友面前服侍她。我跪在宥宥的面前舔着她的脚趾，我睡在宥宥的胯下舔着她的穴，然后那边她的小男友用言语挑逗、羞辱她，她总是很快就高潮。有一次他们完事了，宥宥问杰，为什么你年龄不大，但是却有一点SM的经验。杰就说了起来，说他算是比较早熟，高二的时候交过一个女朋友第一次发生了关系，次数多了以后，那个女生也变得更开放主动了起来，经常在床上让杰边操她，边对着她吐口水，辱骂她。从一开始前戏是帮杰口交，变成了口交后还要舔脚趾舔屁眼。

说到这里，杰告诉女友：“你知道吗，被舔屁眼真的超级舒服，然后看见她跪在我面前舔我的脚趾，也是很有一种征服的快感。”女友听完看了看正跪在她面前舔她脚趾的我，忍不住笑着对杰说：“对，我以前有个男朋友也爱跪着舔我的脚趾，我也感觉不错，但被舔屁眼是什么感觉我还不知道，我也没舔过，感觉好脏呢。”杰说：“那可不行，你跟我在一起，以后见了面，肯定也是要舔我的脚趾舔我的屁眼的，至于被舔，你肯定是享受不到啦。”

女友听到杰这么说，小声地对我说了句：“那可不一定。”然后似乎感觉又来了，告诉杰还想要一次。杰说：“真是个又贱又骚的母狗，才刚刚高潮，听见爸爸让你舔脚趾舔屁眼就有感觉了？行吧，你扇自己十个耳光，边扇边说自己是小贱货，爸爸就再满足你一次。”宥宥听完马上行动了起来，扇完骂完自己以后，这次宥宥也受到了启发，依然是坐在了我的脸上，不过这次我用舌头顶的是她的屁眼。

在多次磕炮以后，女友也变得主动了很多，一边自慰一边享受我在她屁股下服务的同时，一边对着手机发出淫叫：“啊，爸爸，让小母狗给您脱鞋脱袜子，小母狗要舔爸爸的脚趾。”说到这里，宥宥吮吸着自己的手指发出呲溜呲溜的声音：“啊，爸爸，来坐到我的脸上，我要舔爸爸的屁眼，啊，爸爸的屁眼真甜真好吃。”老实说，宥宥平时很爱干净，所以她的屁眼没什么脏物和异味，但此时我在舔着她的屁眼，她却说要舔另一个男生的屁眼，那个男生还比我们小很多。那种屈辱混合着刺激的感觉令我窒息，我边享受这种感觉的同时边手淫，很快便缴了枪。

这时候，杰说：“爸爸刚刚射过一次，现在没有精液给你吃了。这样吧，看我的小母狗表现这么好的份上，爸爸奖励你圣水喝吧，张嘴接好啊。”宥宥还没反应过来，手机里传来走路的声音。很快，杰的命令再次传来：“爸爸要给你圣水了啊，小母狗张嘴接好。”马上，手机里又传来了清脆的水流声，看来是杰对着马桶小便的声音。女友很快反应过来，把嘴张到最大，对着电话放出了“啊啊啊”的声音。很快，也泄在了我的脸上。

以前我知道宥宥有一点点受虐倾向，不过这段时间在被杰语音调教后，奴性也越来越大。在每次她被调教我却在她面前犯贱后，施虐欲也越来越大。或者说，如果单独的被语音调教，或者单独的羞辱我，她都不喜欢，但如果两者一起进行，女友就像着了魔一样。

这种生活持续了两三个月，平时她依然是我的女友，只是除了在月经走后排卵期性欲高涨的时候会让我碰——只不过做的时候，她会一边扇我的耳光一边大声叫杰的名字——其余的时间我们三人都会做这样的活动。当然，杰并不知道我的存在。

终于，杰马上就要高考，即将毕业了，到了他们早就约好要见面的时间。可是有个现实的问题摆在眼前，女友和杰的这种关系，既是满足她自己也是在满足我，但如果我不在场的情况下，宥宥和我都得不到满足。可这种畸形的关系一旦告诉了杰，很可能就没有下文了。

女友思前想后，想到了一个完美的办法。她告诉杰，她现在也大学刚毕业了（其实已经毕业工作几年），因为要实习工作的原因，搬到和工作地点很近的表哥家住。至于那个表哥，当然也就是我了。和表哥一起长大，所以关系很好，表哥人也不错，所以你到时候直接来表哥家我们一起住。杰听后一开始觉得不好意思，后来在女友的劝说下，也同意了。

终于到了他们约好见面的那天，他们事先说好的是如果计划不变一起待一个月。我开着车，以表哥的身份和女友一起去火车站接杰。因为之前她们就经常互发一些生活照，所以很快便接到了。跟照片差不多，有点白有点瘦，中等个头，脸上还带点稚气，穿得干净的T恤、牛仔短裤、白球鞋，看起来文文静静的小男生，跟在语音里羞辱女友的感觉完全不同。

杰看到我很礼貌地打着招呼叫我哥哥，然后我也很客气地帮他把行李拿到后备箱，他们两个上了后座。在车上，我通过车内后视镜看到杰还是有点紧张有点拘束，也是，一个高中生出远门见算是陌生人。宥宥注意到我的眼神，把手放在了杰的大腿上，头靠在他的肩膀上，对他耳朵哈着气道：“我表哥听见我男朋友来很高兴呢，等下亲自在家下厨给我们吃。”我看到杰的脸红了，顿时手足无措。我心想：“小兔崽子，在网络上弄我女朋友一套一套的，真见了面又耸了。”

在女友不停的语言引导下，杰也终于放开了起来，和女友一言一语地聊了起来。突然，我听见后面没了声音，然后听见了一丝衣物摩擦的声音。我偷偷瞟了一眼后视镜，发现他们两个居然在接吻！女友的手从杰的短裤裤腿伸进大腿轻轻抚摸着，杰似乎也没想到女友这么主动，紧张地一直看着前面的我。我连忙收回视线，毕竟我现在的身份是宥宥的表哥。

很快到了女友的家，下车时我发现他们两个的脸都很红，我感觉得到，自己的脸也很红。到家以后，女友对杰说：“你坐了那么久车也累了，去洗个热水澡放松一下，把衣服就脱在卫生间口的脏衣篓里。表哥去给我们准备饭菜。”杰束手束脚地去了。就在我准备去做菜的时候，女友从后面拍了拍我。我看到她手里拿着一件我没见过的男士内裤和一双男士袜子。我一脸疑惑地看着她，她突然拿起那条内裤，用一种很骚的表情闻了起来，完了把那双袜子对着我的脸，用命令的口气说：“闻！”

我愣在了原地，不知道做什么也不知道说什么。突然女友给了我两耳光：“我说话你没听见吗？闻！”我从没想过女友会对我提这种要求，也没想过自己会去闻一个男生的袜子。当然，在我们三人准备见面的时候，这种事已经不算什么了。我接过袜子拿到鼻子处，一双白色NIKE短袜，袜子不算脏，但是脚尖处有一点黑，一股不算太刺鼻的臭味扑面而来。我闻着杰的袜子，看着闻着杰内裤的宥宥，莫名其妙地有了反应。可能是被女友命令闻她小男友袜子带来的，又可能是想到一会儿这双袜子的主人可能会和女友发生关系，总之，是既恶心又很微妙的感觉。

“臭吗？”宥宥问，我点点头。宥宥也接过袜子闻了一下：“哇，是挺臭的，也是，大热天穿着球鞋赶了一天路。早知道就先不让他洗澡了，让你一会儿舔他的臭脚。”我知道女友是开玩笑，就算会发生这种事，也肯定不是在见面的第一天。不过听到最后那句话，下体的反应却更大了。

杰洗完澡出来以后，换上了女友为他新买的短款宽松居家服。我便开始在厨房做饭。因为是开放式厨房，所以在客厅看电视聊天的他们看得到我的背影。杰几次起身说要帮忙都被女友拒绝了，在他看来我应该是个很疼妹妹的表哥吧。跟在车上一样，突然他们两个就没了声音。我不敢回头看，通过厨房的窗户反光处看到，两人在沙发上开始了接吻，并且这次是舌吻！

女友依然把手伸进裤腿抚摸着，不过这次好像伸得很深，摸着大腿深部的什么就不用多说了。杰看我在认真做饭的同时，胆子也大了起来，居然一只手摸起了女友的胸，一只手摸起了女友的大腿，不过还只敢隔着衣服摸。宥宥的胸不算大，大概只有B+不到C，不过形状特别好，皮肤也特别好，摸起来手感超棒。不一会儿我见到女友拉着杰的手放进她衣服里面，杰胆子也更大了，明显用力地揉搓了起来。我一边心不在焉地做饭，一边偷窥着这一幕，老二已经快要胀破裤子。

很快，饭也做好，我们三个简简单单边吃边聊。吃完以后杰实在不好意思地说要去帮忙洗碗，女友没有再拒绝他，而是在他洗碗的时候把我拉到了房间。宥宥今天穿的是超短裙，到房间以后马上脱下内裤，把我按在她胯下：“快舔！”宥宥下面早就湿成了一片，看来是刚刚跟杰弄的。我看见宥宥拿出刚刚还没来得及洗的杰的袜子放在鼻子上猛嗅了起来。我们也不敢弄太久，毕竟洗碗要不了多久。暂时用舌头满足宥宥以后，宥宥给我看了她新买的高清摄像头，就放在房间的电脑旁边。因为我们两个都接受了她可能会和杰做爱甚至被杰调教，但那只限于我在场的情况。可这种畸形的关系又暂时不能让杰知道，所以想出了这个办法。女友让我用手机连好摄像头以后我们便走了出去，这时已经晚上八九点。

我们三个坐在沙发上，女友头睡在杰的腿上和他开黑打游戏，我坐在女友的另一边无聊刷着微博。这时，宥宥调皮地把脚伸到我的腿上：“表哥，我今天早起去帮杰买各种日常用品也走得好累，帮我捏一下脚嘛。”杰很奇怪地看了我们一眼，可能是觉得成年表兄妹这样太过亲密了。我也是装模作样地拒绝了她几次，最后才嫌弃地拿起她的脚按了起来。

没多久，女友对杰说：“你今天赶了一天路肯定也累死了，我表哥以前学过按摩手法很好，让他帮你也按一下。”我哪里学过什么按摩，这下轮到我和杰同时愣住了。杰马上不好意思地说：“不用了不用了。”我本不知道如何拒绝，却想着女友躺在别的男生腿上玩着游戏，我却在给那个男生捏脚，绿奴心理作祟，下体又有了反应。于是拿起一个小抱枕放在自己腿上，让杰把脚拿上来，一是防止自己的生理反应被他看到，二是隔着一个抱枕，他也不会觉得那么奇怪和不好意思。

于是在女友的劝说下，杰还是小心翼翼地把脚放在了我腿上。我观察着他的脚，跟他人一样，也是很白很瘦很干净，甚至好看到让我有想舔的冲动。所以我也很认真地给他按了起来。杰紧张过后，慢慢也放松了起来，换成女友坐了起来，他头躺在女友大腿上享受着我的按摩。

终于到了该睡觉的时间，只有两间卧室，计划是我睡一间，宥宥睡一间，杰睡沙发。当然，这只是表面形式而已，我知道，今晚注定三人都难以入睡。我在次卧难以入睡，等待着一会儿会发生的一切。当独自一个人躺在床上放松下来，跟他们两个待在一起时内心的那种屈辱和亢奋也慢慢平静下来。我反复问自己，这样真的好吗？这真的是我想要的吗？

当时虽然不是以结婚为目标与宥宥交往，但她好像有这个念头。在发生这件事之前我也觉得她是个不错的结婚对象，可这以后该怎么和她相处？我在想着这些的同时，突然听见外面传来了很轻的脚步声和开房门的动静，同时收到了女友发来的微信，说她告诉杰我应该睡着了才让他过去，让我不要发出声音吓到他。于是我连忙打开手机连好摄像头。女友买的这个好像还挺贵，可以看得很清晰，也听得见他们说话。以下是监控中我的视角。

杰蹑手蹑脚地进了宥宥的房间，然后站在原地看见半躺在床上的宥宥不知所措。突然宥宥拉开盖在身上的空调毯，我看见她居然穿着教师制服和黑丝长筒袜（是在被我发现那些情趣制服后按照我的喜好买的，可之后我们的关系就变了，所以一次没穿过）。没想到为我买的制服居然第一次是穿给别的男人看。宥宥拍了拍床，笑着说：“上来呀，你不是说你不是处男了吗，怎么这么胆小？”

杰轻轻上了床也半躺着：“不是，毕竟第一天见面嘛，我没想到你会这么主动。你这身制服和丝袜真好看。”宥宥趴在了他的胸口，用手轻轻划着他的乳头：“喜欢吗？特意为你买的。你不喜欢我主动吗？其实我也不喜欢太主动，看你这么腼腆，让我感觉我真像是个老师在教懵懂无知的学生。我还是喜欢你在网上那种掌控我羞辱我的感觉。”杰听到这里再也忍不住，一把抱住女友吻了上去。

两人在床上热烈地舌吻，杰一只手搓着女友的胸部，一只手伸进制服短裙里轻轻地摸着宥宥的下体。杰说：“那我这个坏学生现在就要开始调教你这个色老师了。”宥宥被他这么一弄瞬间进入角色：“好的，爸爸。”杰说：“去床下跪着，舔我的脚。”女友下了床，走过摄像头的时候还特意眨巴了眼睛，然后背对着摄像头跪了下来。这样我看的视角，刚好是和坐在床上的杰平行，看起来就像他在看着我然后享受我女友的舔脚一样。

宥宥像条母狗一样，跪在杰的脚下，用双手举起他的一只脚，一个一个含起了杰的脚趾。杰满意地用另一只脚踩在了宥宥的头上抚摸了起来，好像在夸奖她。宥宥知道我正在看着，所以故意刺激我，边含着他的脚趾，边背对着摄像头左右扭动着屁股，穿着黑丝袜的脚趾也调皮地动来动去，短裙下的白色蕾丝内裤已经包裹不住她的黑森林。突然，宥宥开始发出吸冰棍的声音，一个一个地吸着杰的脚趾头。我知道，这也是故意弄给我听的。我既嫉妒又屈辱却又兴奋，因为老二已经出卖了我。

我只看得到杰用一种享受和得意的表情看着宥宥，却看不到背对着我的宥宥是什么表情，也不知道跪在这个小她8岁的男生脚下，是种什么感受。大概，也是屈辱并快乐吧。脚趾含得差不多以后，杰抬起脚：“来，舔爸爸的脚底，伸出舌头把脚跟到脚掌整个舔完。”女友抬起头，特意侧了一下身，露出一个侧脸对着摄像头，然后开始舔起了杰的脚底，真的就是从上到下，每一寸都没放过。

我刚刚给杰捏脚的时候仔细看过，大概40码，很白很嫩很纤细的脚，也没有死皮，像女孩子的脚一样。所以宥宥舔起来心理和生理上应该都不会排斥吧。这时我也终于看到了女友的表情，很迷离很享受很骚，还时不时看向镜头用眼神挑逗我。突然，杰注意到了摄像头，问女友这是什么。女友一边用嘴唇吸着杰的脚跟，一边含糊不清地说：“哦，之前我有养过狗，这是宠物摄像头来着，现在没用了也没开。”

杰一边看着摄像头，一边把脚放在女友嘴里肆虐抽插着：“呵呵，我也养过一条狗，很骚的母狗，是最近刚养来着。”杰看摄像头的同时，虽然他看不到我，可那种感觉就好像我在他面前我们四目相对，女友舔着他的脚，他告诉我说我的女友是他的母狗。我终于忍不住开始了自慰，看着女友舔杰的脚，看着女友晃动的黑丝脚，幻想着女友舔杰的脚时我跪在女友的脚下舔她的脚，甚至幻想着我和女友一起舔杰的脚。我不知道我什么时候变得这么贱了，可能是最近几个月女友在我面前被他调教时，我跟女友都早已变成彻彻底底的变态了。

杰说：“嗯，小母狗舔得我挺舒服的，现在爸爸奖励你棒棒糖。”宥宥依然背对着摄像头跪着，用嘴轻轻咬着杰的内裤脱了下来。杰的几把早就快胀破内裤，内裤一脱，直接就弹在了宥宥的脸上。我一看，好家伙还不小，我的已经算还可以，杰的比我还要长一点，不过可能没我的粗。宥宥开始跪在杰的腿中间给他口交，在杰的命令下，一会儿含蛋，一会儿舔马眼，一会儿侧着头用嘴唇包裹几把从下到上，一会儿给杰做深喉（我心疼女友从来没让她做过）。我看见杰两只手撑在床上，眯着眼仰着头，仿佛在对着摄像头前的我宣告胜利一般。

杰享受了一会儿之后，对宥宥说：“还记不记得你上次说要舔爸爸的什么？”女友想了一会儿，撒娇地说：“不要嘛爸爸，屁眼好脏的。”杰说：“什么？你居然嫌弃爸爸，快点躺床上来，爸爸要坐你脸上。”宥宥稍微有点犹豫，我知道虽然她有一点受虐倾向，不过她确实很讲卫生，舔脚闻袜子什么的就算了，毕竟那是拉屎的地方。就在女友犹豫的时候，杰突然给了她两耳光，打得还挺重。我没想到，宥宥也没想到。可这两耳光就像打通了女友的任督二脉一样，打碎了她的自尊心，也彻底唤醒了她的M属性。看得出来杰虽然平时很腼腆，可到了这种时候确实是个合格的S，很会掌控人心，应该是他之前那个M女友教了他很多。

宥宥马上躺在了床上，伸出双手抱住了杰的大腿，然后伸出舌头对着杰说：“啊，爸爸，求你了，快点让我舔屁眼，坐到小母狗的脸上来。”杰一边缓缓地坐了下去，一边说：“对嘛，这才是爸爸的好母狗。早知道我晚上就不洗澡了，让你舔爸爸的臭脚臭屁眼。”女友在杰的屁股下舔了一会儿，探出头说道：“好的爸爸，下次爸爸就不洗澡，让小母狗给你舔干净。”

他们持续这个动作大概五分钟以后，大概杰半蹲着有点累，女友也有点喘不过气，于是杰下来休息。这时女友看向了摄像头，突然好像想到了什么，对着镜头邪魅一笑，然后对着杰说：“爸爸，刚刚那个姿势我们都有点累，但是我还想舔爸爸的屁眼，现在让我们换个姿势。”于是让杰屁股撅着跪趴在床上，屁眼刚好对着摄像头。因为杰只看得到前面，所以女友转身对着摄像头咬着手指说：“我要继续舔爸爸的屁眼啦。”

如果说刚刚我只看得到杰坐在宥宥脸上，现在这个姿势和方位我可以清楚地看到女友是怎么用舌头舔杰屁眼上的皱子和用舌尖顶杰的屁眼，甚至用舌尖插进屁眼里一小截抽插。我知道，这是故意调整的让我看得清楚的姿势，刚刚对着摄像头的那句话也是故意对我说的。我不知道女友到底是想满足我的绿帽心，还是这样被羞辱的同时羞辱我她也会有快感，或是在测试我的极限。

终于，杰被女友伺候得差不多了。虽然他们的前戏尺度已经非常之大，可到了最后那一步，杰还是像个小男生一样问女友：“我们可以做吗？”女友一开始和我商量的是，前几天暂时不考虑做爱，还有如果我觉得受不了，女友会及时喊停，毕竟这其实只算个游戏，和我还是有很深的感情（虽然已经特别畸形）。但此时女友估计已经湿得不成样子，估计也没想到现实里杰也这么会调教她。但女友还是说：“做的话声音有点大，我怕我表哥还没睡着。”然后借口出去喝水给我发了条消息：“你听见了吧，他想和我做。我听你的，你如果说不行，我也不会做的。”

我反反复复地把“可以”和“不行”两个字删了又打打了又删。我知道，如果做了，可能宥宥以后也就不算我的女友了，她也不会再考虑我的任何意见了。可当时的我，甚至有种冲动冲到他们房间跪在他们面前看他们做，而不是在摄像头前偷窥。最终，我还是回复了“可以”两个字。宥宥给我回复：“我就知道你会说可以，贱货。刚刚我正对着摄像头舔他屁眼你都不出来阻止，肯定几把梆硬了吧。行了，好好看着吧。”

宥宥回房间以后，边解开自己的上衣纽扣边对杰说：“好了，我刚刚喝水的时候听见表哥已经打鼾很响了。今天他忙了一天很累了估计不会醒的，快来操你的小母狗吧。”本来还有点害羞的杰看到女友说出这么骚的话，顿时血脉喷张，一把揽住宥宥到怀里，然后从后面抱住她开始用双手揉搓她的乳房。宥宥也陶醉地仰起头和杰舌吻。

两分钟后，宥宥一边用挑逗的眼神望向摄像头，一边问杰：“爸爸，你喜欢用什么姿势呀？”杰说：“你之前不是说也想和我那个前女友一样边和我做边被我扇耳光吗？那就先从前面来吧。”于是宥宥马上躺到床上准备脱裙子内裤。杰说：“把内裤脱了就行了，丝袜和制服都不要脱。我以前还只在A片看过穿着制服做，一直都想试试，看着挺有感觉的。”

女友被逗笑了，脱口而出：“呵呵，个小屁孩还挺多花样的。”杰可能有点尴尬，几秒钟没说话，顿时想到了什么，直接一耳光打在女友脸上：“母狗，怎么跟爸爸说话呢？”本来还只是正常男女朋友发生关系的气氛，被杰这一巴掌一打，女友瞬间又进入了M的角色，边脱内裤边说：“呜呜呜，爸爸对不起。我看到爸爸好像有点害羞的样子忍不住逗逗你，小母狗再也不敢了。”我虽然从摄像头看不到女友下体的细节，但我想她此时一定洪水泛滥。

杰直接上床就要干女友，就在刚趴到女友身上时，突然停住问女友：“对了，避孕套呢？你买了没？”女友愣了几秒，然后看向摄像头说：“不用，我前天月经刚完，现在是安全期。等下你射外面就可以，戴着套爸爸肯定会不舒服嘛。”我确实没想到女友会主动要和杰无套做，虽然她这几天确实是安全期，不过我们开始说好的也是做也一定要戴套。我知道女友不喜欢无套做，以前和我做也很少让我戴，说戴了不舒服。我不知道她现在到底是为了自己舒服，还是说还在刺激我的绿帽心，又或者在讨好她的小男友。

在我还在迷茫时，杰听到女友这样说，把早已按捺不住的老二插进了穿着制服裙的女友下体。果然和我想的一样，宥宥算紧的，但杰没有避孕套润滑都可以瞬间进去，说明宥宥下体湿得已经不成样子了。进去的瞬间，宥宥就发出一声舒爽的长叹，然后再次看向摄像头说：“啊，爸爸的鸡巴好大好爽，爸爸求求你快操我快打我。”杰也如她所愿地一边抽插一边左右开弓地扇宥宥的耳光。随着时间的进行，杰抽插的幅度越来越大，打耳光的力度也越来越大，宥宥的叫声也越来越大。

杰说：“小母狗小点声叫，小心把你表哥吵醒了。”宥宥说：“没事的爸爸，我表哥睡眠很好，我们去他旁边做他都不一定能醒。”杰知道她在开玩笑，不过听到她这么说也放心许多，继续抽插。可能看宥宥的小脸已经被扇红了，杰也停住了双手。突然，杰吐了一口口水到宥宥的脸上。宥宥说：“啊，爸爸你在干嘛呢？”杰说：“怎么，你不喜欢吗？你上次不是还说要喝我的尿吗？怎么吐口水都受不了？”

宥宥说：“啊，不是的爸爸，你突然吐口水我没反应过来是你在羞辱我，我还以为爸爸哪里不满意呢。”然后一边张大嘴巴一边发出“啊”的声音：“啊，爸爸我还要，这次我会接好的。”于是杰一边操着女友，一边往女友嘴里吐着口水不亦乐乎。我看到女友的表情已经迷离，这种性爱是她一直渴求的。可我一是因为自己也是M，二是不忍心，所以一直没有满足过她。

女友虽然已经被操得忘乎所以，可也不忘给我福利。因为现在杰在她身上，所以我看到的大部分都是杰的后背和屁股，只看得到她的丝袜腿和半张脸。女友把丝袜脚放到了杰的肩上，对杰说这样可以操得更深，然后一边被杰操一边把两只丝袜脚合拢对着摄像头做着足交的动作。我知道这是女友在满足我。我一边看着杰抽插女友的背影，一边看着女友的骚样，幻想她一边被杰操一边帮我足交，终于忍不住撸射了。

这时那边也差不多了。女友在几分钟前突然一阵痉挛已经高潮，杰这时突然抽插得特别快特别用力然后说：“啊，我要射了，我就射你身上的呀小母狗。”宥宥说：“好的爸爸，你射我口里更好。”宥宥看来已经完全变了，以前她虽然是M，但很洁癖，只喜欢被打被骂这种，现在居然连口爆舔屁眼什么的都能接受了。杰马上拔了出来，跨到了宥宥脸上撸着下体。这时宥宥的脸已经完全被挡住我看不到，但我能想象得出她是个什么骚样在迎接杰的精液。

杰射完了，准备离开宥宥的脸时，宥宥突然拉住他，含住了杰的龟头吸了几下，对杰说：“别急嘛，我帮爸爸把没射完的吸干净。”杰说：“你真是太骚了，我感觉我在你这里住一个月会精尽人亡的。”我终于看到了宥宥的脸，简直一片狼藉，嘴巴上、鼻子上、脸上、额头上全是杰的精华。宥宥说：“嘿嘿嘿，你先去外面的洗手间洗澡，洗完了直接去沙发上睡。我就在卧室的洗手间洗，等过两天你跟我表哥混熟了，晚上就直接来我这我们一起睡。”

杰说：“好的，那我洗完了就去睡了，你也早点休息啊。”然后想跟女友来个吻别，却发现女友不光嘴唇上有精液，连嘴里都还含着一大坨。这时杰泄欲过后也从S的角色转变出来：“还含着干嘛呀，多腥呀，快去吐了嘛。”宥宥说：“行啦你别管了，我多回味一下爸爸的味道嘛，你快去洗咯。”杰说：“那我去洗澡不管你了呀。”于是杰悄悄地打开卧室门，进了洗手间。

女友听到了水龙头声音后，连忙给我发消息，让我小点声快过去别让他发现了。我刚刚射完，现在是贤者时间，完全沉浸在女友被人夺走的懊恼当中。看到消息也连忙小心翼翼关上自己的卧室门去她的卧室。一进门，女友就将门关上然后反锁，直接把我壁咚在门上吻了上来。我被她突如其来的举动吓了一跳，毕竟从那以后我们就很少接吻了，更不用说她主动吻我。可马上口中鼻中的腥味让我反应过来，她是在让我吃杰的精液。如果放在半小时前可能我的绿帽情节就让我接受了，可现在我刚射完，还刚看自己的女友被人操完，现在让我吃那个人的精液我完全没有一点感觉，只觉得发自内心的屈辱和恶心。

我想挣脱，女友在我耳边小声说：“老实点，你刚刚难道没有爽？以后不想这样爽了？”我听到这里停止了挣脱，可本能上还是紧闭着嘴巴。女友见状直接开始扇我耳光，我顿时屈辱到了极致。没发泄的时候女友让我闻他的袜子给他捏脚什么的我都能接受，可现在本来就是贤者时间，女友还要逼着我吃他的精液，我默默地流下了眼泪。

女友从来没见我哭过，顿时也慌了神，连忙抱住我安慰我：“对不起，我不知道你这么抗拒。我之前在网上看到这些，我以为你有绿帽情节你会喜欢的，对不起。”我顿时语塞。果然，宥宥还是爱我的，虽然她自己也在享受，可心里始终有我。可能她只是不太理解男人射完之后的思维，又可能是我的绿帽情节还不够深。我连忙也抱住她，主动吻了上去。杰的精液在我们口中互相传递，直到被我们全部吞下肚子。我看到她脸上还有很多，抱住她的头开始给她舔干净。

这时，外面传来了开关门的声音，我们知道是杰洗完澡了。我们都不敢发出声音，直到听到他走到客厅然后关灯，我们才松了口气。然后宥宥的手机传来了消息提示音，是杰发来的：“小母狗，爸爸先睡了呀，你也早点睡，爱你。”这时我们都恢复了冷静，两个人坐在床上很尴尬，我也不敢看她，我感觉她也没看我。起码五分钟都没人说话。

终于，宥宥小声说：“我还是第一次看你哭呢，对不起，是我做太过了。我看我跟他做什么你都没阻止，以为你真跟我在网上看的一样了。”我也忍不住对她坦白：“不关你的事，老实说我刚刚看你舔他跟他做什么的确实很屈辱但也很兴奋，所以我自己也撸射了。是我射完之后没有了兴奋只有愤怒和屈辱。”宥宥说：“你说，我们还能回到从前吗？”我不知道怎么回答，于是沉默。

宥宥说：“我们很久没做过了，一会儿等杰睡了，我们做一次吧。今晚你就在这睡，可能这是这个月你最后一次和我一起睡了，明天杰应该就要和我一起睡了。”我还是沉默，宥宥却一把拉住我的头，塞向她的下体：“快点舔，你不是梦寐以求我被别的男人操吗？现在你终于得偿所愿了，让你吃他的精液你还哭哭啼啼？我以前只想跟你好好过日子以后结婚，虽然我有点M，可我一直希望能在床上那样对我的是你。现在好了，我为了你这个变态也成了个彻彻底底的变态，你还有什么不满意？”

我听到这里，也终于放下所有枷锁，开始舔起了女友的逼，想着这是刚刚被杰操过还没洗的逼。终于绿奴模式也战胜了贤者模式，老二也慢慢地复苏了起来。女友看见我慢慢涨大的老二，轻蔑地笑了笑：“果然变态就是变态。”然后把我拉到床上，直接坐到了我脸上：“快，好好舔，舔舒服了我就奖励你跟我做。”

我想到我自己的女友跟杰做要像小母狗一样求他，跟我做却要我舔完他操过却没洗的逼才行，感叹真是世事无常。我忘乎所以地舔着，女友也开始一边摸自己的胸一边发出比平时轻的呻吟声，毕竟客厅虽然离得远，却还是怕杰听到。终于，宥宥被我伺候得差不多了，不知道去哪拿出了杰下午穿的臭白袜，又脱下了自己的长筒丝袜，把杰的袜子塞进了我嘴里，把她的长筒袜丢在了我鼻子上，然后坐了上来。那一次，是我和宥宥做得最舒服的一次，那一晚，我也久久无法入眠。

接下来的几天里，我们三个——或者说他们两个——越来越熟，在房间里也就玩得越来越放得开越来越变态。不管我是在家还是出门，只要他们开始办事，宥宥就提前告诉我让我打开摄像头。很多只有在重口A片里看到过的场景，杰在我女友身上试了个遍，像什么深喉然后口爆，什么用脚指头插下体，还有宥宥给我买的项圈狗链，她自己也戴上了，绳子交给杰。杰坐在电脑桌前刷着视频，牵着女友趴在他脚下舔他的脚趾头。

最过分的是，有天我出去工作，回来时杰在睡午觉。我听女友说他们俩刚刚在一起洗澡，杰让她用舌头把他全身每一寸都舔了一遍，然后打上沐浴露，再用胸部把他全身搓一遍。清洗完毕后在洗手间里把宥宥后入了一遍，最后颜射在了宥宥脸上，然后抱起宥宥，让她对着镜子看自己一片狼藉的脸，一边看还要一边说“我爱爸爸的精液”。宥宥说开始觉得很害羞很耻辱，但是慢慢又有了感觉。

做完这一切，杰对女友说：“蹲下，我来帮你洗脸。”宥宥好像懂了什么，犹豫了一下，还是闭上眼睛蹲了下去，然后杰全部尿在了宥宥脸上。尿到一半杰憋了下来让女友张嘴，宥宥恳求他不要喝。杰就说：“好，这次先不让你喝，你张嘴我尿你口里你再吐出来。但是你之前高潮的时候自己说过要喝我的尿的，以后你一定要喝。”女友说好，然后张开了嘴巴。

我听完这一切，既愤怒又嫉妒却又兴奋。愤怒的是他居然真把我心爱的女朋友当母狗一样作弄。我问宥宥当时什么感受，她说：“你要实话吗？”我说：“当然是实话咯。”她说：“一开始生理和心理上都难以接受，只是单纯的不想违背他才会同意。慢慢地觉得这种被不当人的感觉实在是太棒了。”宥宥说：“你要对我负责，我感觉以后正常的性爱不可能满足我了，只有像他这样把我当母狗一样羞辱，才会让我感到快感。”

我沉默了，虽然一开始这确实是我的初衷，我给女友当狗奴，女友是别人的狗奴，这种“奴下奴”的快感也确实比单纯给女友当狗的快感要强得多。可她毕竟是我相处了这么久的女朋友，不是外面那种逢场作戏的夫妻主情侣主。她变成这样，我也不知道我和她到底有没有未来。这时宥宥看见我听她说完她和杰在厕所的经历，下体胀得老高。她一把捏住我老二：“我兴奋完了之后，回味起来觉得自己很变态，搞了半天原来这里还有个更变态的。听见自己女友被别的男生这样玩弄都还能硬的，来厕所，我也想试试。”

我问：“啊？你还想被……”宥宥一巴掌抽在我脸上：“想什么呢，你还想尿我脸上？当然是你被我尿了，动作快点，等会儿杰醒了。”我跟女友来到了厕所，她让我躺在地上，然后也不多话直接脱掉内裤坐到我脸上。我情不自禁伸出舌头开始舔她的下体，可能是刚洗完澡，所以没有一点异味，还带一点沐浴露和女性体味混合的芳香。坐了一会儿，宥宥并没有尿出来，她说：“这样看不到你的脸，感觉没什么意思。你跪在地上把头往后仰着，我要看着你的贱脸尿。”

我也照做，跪在了宥宥面前，抬头仰望着宥宥。想着刚刚她应该就是跪在和我同样的位置，然后张着嘴迎接杰的圣水，现在居然摇身一变成了主人，这种“奴下奴”的快感真是让人欲罢不能。很快她便对着我的脸尿了出来。之前虽然舔过女性下体也舔吃过淫水，可这是我第一次接触圣水。本能的反应我闭上嘴巴和眼睛。宥宥一巴掌扇在我脸上：“张嘴，像我接爸爸的尿那样接我的。他让我以后还要喝下去，你今天先喝点我的，以后跟我一起喝他的。”

我心想我只是听你说的又没看到你是怎么接他尿的，还有现在居然当我面也喊他爸爸了。还有后面那句话，跟她一起喝杰的尿，当然现在不怎么实际，肯定也是为了我的快感才故意羞辱我这样说。想到这里我居然还有点感动。我打开嘴巴，宥宥一阵一阵地喷我喉咙里。说实话，味道非常不好，自己小便的时候也闻得到味道，感觉比自己的味道大多了也骚多了，不知道是不是因人而异。

尿完以后宥宥问我什么感觉，我说虽然开始有点不适应恶心，不过回味一下觉得这实在是太耻辱太爽了。宥宥说：“对吧，我刚刚被他尿也是这种感觉。不过我刚刚尿你的时候也能体会到他的感觉了，看见异性一脸期待地跪自己面前要喝自己的尿，虽然我是M，但是那种征服的快感都让人很舒服。”宥宥看见我胀得更大的下体，也是体贴地说：“躺着吧，你一边舔我一只脚我用另一只脚帮你弄出来。”

我连忙躺在马桶前面，宥宥坐在马桶盖上，一只脚放我脸上让我舔，另一只放我下体开始揉搓。因为刚刚尿得到处都是，所以她两只脚上也全沾满了尿，下体感觉滑滑的比平时足交还要舒服，脸上又是美脚和圣水的双重刺激，很快便缴了械。出去的时候看到杰在沙发上还没睡醒，女友让我去准备晚饭，然后当我面去亲吻他叫他起床。

杰跟女友晚上终于也正大光明地睡在了一起，刚开始的两天我是彻夜难眠的。因为一般他们睡觉前都会进行那一系列变态的游戏，他们两个得到满足的同时，我也在手机屏幕前一边偷窥一边自己得到了满足。可是满足过后，看着另一个男人抱着自己女友睡，这我要怎么才睡得着？

这时已经过去了半个月，离开始说好的杰在我们这待一个月过去了一半。除了宥宥去工作的时间，他们都基本腻在家里玩，要么两个人一起玩游戏，要么就是在没羞没臊。刚开始他们同房睡时，女友每天看见我精神很不好根本没睡好的样子也很心疼，说：“不行就算了让他回去吧。”我知道虽然宥宥心疼我是真，但她不想让杰这么早回去也是真。每次通过摄像头看见她被玩弄时的表情，虽然有很多是故意做给我看刺激我羞辱我让我有快感，可也根本不像是演的，而是她也发自内心地在享受。然后我就贱贱地开玩笑道：“真让他这么早回去，我是无所谓，你呢，谁来满足你？”宥宥听了又羞又气，然后给了我一耳光：“我是真的心疼你，你非要这么犯贱那我也没什么好说的了。”

就这样持续了几天，我不知道是因为精神状态太不好实在是需要补充睡眠，还是慢慢地接受了我的女友已经是别人的东西这个设定，晚上开始睡得着觉了。女友看见我精神变好以后，也是跟我商量说天天在家太无聊，我们三个一起出去玩，没事一起出去看看电影吃吃饭游乐场之类的。我说：“当然可以，我看你们这也觉得无聊。”

我们开始一起出门吃饭，看电影，密室逃脱，网吧。以前女友虽然很开放，我跟她一起出门她也经常跟我肢体接触，但最多也是搂搂抱抱什么的。但这次不知道是开了什么开关，有一次我们去电影院看电影，她坐在我和杰的中间。因为提前说好了让我全程假装聚精会神看电影，电影开始以后她会不经意间和杰舌吻，并且她的胆子超级大，一边跟杰舌吻一边用脚撩我的小腿，甚至把手伸我裤子里捏我的老二。还有次我们三个一起在餐厅吃饭，宥宥特意找了个周围没人的桌子，并且桌子有那种快拖到地上的桌布看不到桌子底下，他们两个坐一边我坐对面。上菜前她趁我假装聚精会神玩手机时当我面和杰开始舌吻，我们三个都在吃饭时她一边吃一边和杰打情骂俏，却把脚伸过来揉我的下体。

印象最深的是有一次我们在外面玩了一整天，然后吃完晚饭后我们一起去网咖开黑，找了个空的四人包，她和杰坐一边，我坐对面。她故意要我先玩别的，和杰先开游戏，然后把脚伸过来让我舔。因为这是我第一次在公共场合舔她的脚，也是第一次舔她味道那么大的脚，所以印象非常深刻。记得宥宥穿的是那种亚麻色的绑带凉鞋，涂的鲜红色的指甲油。等他们游戏开始以后，我就蹲了下去。因为在外面玩了一整天走了一整天，接近40度的天气，穿着鞋子看不到脚底所以看起来是干干净净白白嫩嫩，但汗臭味却相当重。我小心翼翼一根一根地嗦着她的脚趾，又用舌头伸进脚趾缝。脚趾缝里味道是最重的，酸臭酸臭的。宥宥的脚平时基本没有味道的，也是天气太热也走太多路了。

在我吮吸她脚趾的同时，宥宥也调皮地在我口中来回抽动她的脚。这样持续了一会儿，宥宥的脚悬在半空中估计也累了，于是落下来放在了我这边的地面上，应该是示意我舔她的脚背。于是我由蹲改为跪了下去，然后低头开始亲吻和舔弄她的脚背。虽然脚背完全没什么味道，不过这个姿势却让我相当兴奋。杰就坐她旁边，这样感觉像是我跪在他们两个脚下臣服他们两个一样。

脚趾和脚背舔得差不多了，我开始脱她的鞋子。那种凉鞋大家应该都见到过，就是两根布带子绑在脚上和腿上的，不太好脱。因为怕搞出大动静被杰发现，也没用嘴巴脱。脱完我仔细观察宥宥的脚底板，居然有好多汗渍还有细小的黑色颗粒甚至还有泥。我还是第一次看见宥宥这么脏的脚，甚至我看的恋足片都没有这么脏的脚（我一般很少看口味重的）。我开始用双手托住她的脚，伸出舌头为她的脚底板服务，仔细地把脚底每一寸都清理一遍。汗臭脚臭混合香水味鞋底味刺激着我的口腔和鼻腔。

我这个角度刚好看到的是她的大腿和短裙，还有短裙下若隐若现的黑色蕾丝内裤。虽然她是我女友，之前什么都看光了，不过这个样子就像是宥宥是杰的女友，我是个蹲在他们脚下偷窥的变态一样，感觉真是太刺激了。就在这时，我突然发现从我这个视角可以看到在玩游戏的杰的脸，也就是说杰应该也看得到我。想到这里我有点怕，连忙起身坐好然后把鞋子放宥宥脚上把她脚推回去。

宥宥伸过头疑惑地看了我一眼，然后拿出手机给我发微信：“怎么了，还有一只还没舔呢。”我回：“那个角度杰可以看到我。”宥宥说：“行吧，那先别舔了。对了，这包间里有摄像头吗？”我回：“好像没有啊，怎么了，就算有也拍不到我趴在下面舔你脚吧。”宥宥说：“没有就行了，等会儿你假装认真玩电脑，然后从下面看我这边，让你看好看的。”

这时他们一局游戏刚打完，杰问宥宥：“怎么啦，怎么一直拨手机，不好玩吗？”宥宥说：“没有啊，刚刚跟同事说点工作的事，现在没事了，接着玩吧。对了宝贝，这个房间里空调开得有点冷，吹得我大腿有点冰，你把腿放我腿上来给我捂捂。”杰虽然有点疑惑，但还是照做了。

很快我和杰都明白了宥宥要做什么。我听见杰突然“哎”了一声，然后又听见宥宥很轻地发出“嘘”的声音。然后我就看到杰一脸紧张地伸出头看向我，我连忙紧盯电脑屏幕。杰发现我戴着耳机在认真玩电脑后，才松了口气坐好。这时宥宥让杰先开游戏，估计是想分散他的注意力不让他注意到我。

过了十分钟，我确认杰的游戏开始了焦灼的对线期以后，我就把头伸下去。不看还好，一看吓一跳。确实杰的一只腿放女友腿上，可是宥宥居然像刚刚我舔她那样，在一根一根嗦着杰的脚趾头。刚刚杰发出“哎”的惊奇声，应该是宥宥脱他鞋子袜子时，他发出的声音。他肯定想不到宥宥胆子会这么大，我这个表哥就坐他们对面呢。殊不知就是因为我坐对面，宥宥才会故意这样刺激我。天哪，40度的天穿着空军一号走了一整天，这样脱了袜子直接就舔的吗？虽然我刚刚也跟她一样，没什么资格说她就是了。可是我刚刚伺候的对象居然用同一种方式伺候别人，那种嫉妒和兴奋的感觉又一次出现。

因为我只是弯着腰，所以只能看到杰的脚和宥宥的嘴巴，所以干脆一不做二不休，我整个人趴了下去，终于看到了宥宥的整张脸。我清纯可爱的女友的娃娃脸，这时候居然在舔一个男人的臭脚。宥宥也发现了我，舔得更用心了，一边舔一边用魅惑的眼神望着我，用舌头从杰脚后跟到脚掌来回舔弄。突然她对着我贱笑一下，然后把杰的袜子从下面丢在我脸上。我懂她的意思，于是把杰的袜子拿起来看了看又闻了闻。锐步的白色纯棉袜，只有脚掌那里有点点黑，其他都很干净。说来也奇怪，虽然是有一点点汗味臭味，可我居然闻到了一点奶香味。我感觉我真是没救了，女友在舔这个小男生的脚，我却看得津津有味还闻他的袜子居然还觉得好闻。

我也不管会不会被杰发现了，一只手拿着他的袜子放脸上，另一只手伸进裤子里来回套弄。宥宥看到我的动作后，魅惑的眼神也变成了那种看蛆虫一般的蔑视。我享受着这种视觉、嗅觉、心理上的三重刺激，不一会儿就缴了械，然后把杰的袜子给女友递了回去连忙起身坐好。发现杰还在边享受边认真地打着游戏没有注意到我，这小子也真是太会享受了。

女友舔了一会儿估计也累了，给他穿好鞋袜让他把脚放了回去，对杰说有点渴让他帮忙去买饮料。平时不都让我去买吗，估计她又想做什么坏事了。杰起身问我要喝什么后便出去了。女友连忙走我这边抱住我的头，说了句：“来，让你也尝一下爸爸臭脚的味道。”然后开始和我舌吻。我心想就算他的脚走了一天也很臭，但也不至于你口里还能有味吧，又不是臭豆腐，还有我刚刚还舔你自己的脚舔了半天呢，你也是不嫌弃。因为杰只是出去买饮料，所以我们没弄太久便分开了。杰进来后因为我刚刚弄在自己裤子里很不舒服，提出了先回去。他们两个玩了一整天也累了，说那就一起回去吧。

我和宥宥都忘记一件很重要的事，那就是虽然我和她骗过了杰说我是宥宥表哥，可现在我们三个每天一起出门玩乐，我跟宥宥在本地是有很多熟人朋友的。要是碰到熟人打招呼，该怎么解释？就在我们要离开网咖时，一个熟悉的声音叫住了宥宥，是宥宥一个性格很开朗的朋友：“咦，宥宥，怎么今天有兴趣跟男朋友来网咖开黑呀？”然后看向杰：“怎么还有个小鲜肉跟你们一起，这是你弟弟还是你男朋友的弟弟啊，长得好帅呢。”

我们三人都愣住了。我连忙反应过来这件事不能让第四个人知道，不然到时候指不定到处乱传成什么样。我连忙说：“对对，我表弟。”然后连忙搂住杰的脖子，把他架了出去：“让你姐跟她朋友说两句，我俩先下楼开车。”身后宥宥朋友喊：“哎哎，真不够意思，介绍一下嘛。”一出网咖门，杰也终于反应了过来，一把甩开了我的手愤怒道：“你跟宥宥到底是什么关系，你们把我骗过来又到底准备做什么？”

我点起一根烟，看着这个比我瘦弱又小得多的男生，一时语塞不知道怎么跟他解释。人要脸树要皮，虽然我是个彻底的变态，可总不能主动在算是自己情敌的人面前坦白吧。我看见宥宥也走了出来，我们三人互相望着数秒，宥宥最先打破沉默：“你先去转转吧，我和杰先回去，我来跟他说我们的事吧。”

好在宥宥此时提出了折中的方案，这样恰好能破解我的尴尬。她俩单独回家好好聊一聊我们之间的事。我抬头看了一眼略有些愤怒的杰，没有说什么，转头向街的另一头走去。我走到街边躲在树荫里，离着老远看到杰和宥宥还在原地，好像在吵架。宥宥跟他特别暧昧地搂抱在一起，强行把杰架走了。我看着她俩渐行渐远，内心五味杂陈。自己最爱的女朋友竟被我亲手逼得去委身另一个男人，虽然她也愿意并且也有这方面的爱好，但终归对不起她的还是我。

我一个人躲在树下，月光渐渐洒落在我的肩头，此时的我形单影只。虽然表面上有个爱我的女朋友，但此刻我要走的这条路注定是个不归路，也许陪我到最后的也只剩下影子了吧！我点燃了一根烟默默蹲在了路边，此时不少情侣正在逛街，看着他们成双成对，更加让我心烦意燥。烟还没抽两口，便扔掉了，随意找了个酒吧躲在角落里，喝几杯酒，利用酒精来麻醉自己。

一连喝了好几杯，头也有些晕晕乎乎的了。掐着时间应该也差不多了，我便打了个出租车回家。我蹑手蹑脚地踏上楼梯，心里不免还有些紧张。刚刚走到家门口，就听到屋里面宥宥和杰聊天的声音，偶尔还会发出宥宥的浪笑声。难不成他们已经聊好了？我下面的鸡巴渐渐起了变化，我忍耐着兴奋打开了房门。

我进屋后宥宥和杰正在客厅的沙发上坐着，宥宥一只手伸在杰的裤裆里鼓弄着，而杰则是将手放在了宥宥的胸上肆无忌惮地揉捏。即便是已经看到我进来了也丝毫没有反应，反而更加像这个屋子的主人一样，一脸鄙视地看着我。我顿时脸色有些羞红，在门口将鞋子脱掉后，步履沉重地走进了客厅。

宥宥一只手摁着遥控器，一只手鼓弄杰的鸡巴，眼睛瞄着电视心不在焉地说道：“咱们的事我都跟杰坦白了，杰同意了。从今天开始以后杰说得算，要怎么玩也要听他的。行了，你也别在那愣着了，过来吧~”宥宥调了一个杰喜欢看的频道，随手将遥控器放到一边，给我使了一个眼神。随后宥宥乖乖地跪在了杰的面前招呼我也过去给杰跪下。

我感觉脸上有些发烫，竟然要我主动给一个岁数比我小很多的同性下跪，而且这个人还是我女友的情人。这简直比用拖鞋抽我的脸更加羞辱人。杰大刺刺地坐在沙发上，一脸蔑视地看着我，而骚贱的女友此时已经低下头去亲吻杰的臭脚。我紧张地直咽口水，双腿就像灌了铅一样怎么也迈不出去，愣在原地就像个雕像一样。

很快宥宥发现了我的异常，但为了把戏继续演下去，宥宥赶紧起身走到了我身边，贴着耳朵轻声说道：“今天已经没有办法了，只能把一切都跟他坦白。既然他也同意了你还有什么好考虑的？你不就期待着这一天吗？大不了


你要是不喜欢玩过几天就让他走！”宥宥一边说着又给我使了个眼色，临转身之前还用手在我的裤裆上捏了一把，她才发觉我的鸡吧已经硬起来了，嘴角间又带着嘲弄的意味说道：“就知道你会喜欢的！鸡吧都快要硬的极限了呢~别在那装了”我听着女友说的骚话，下体越来越硬，鸡吧都快要把裤子顶破了，才终于突破了内心防线，我跟在女友的屁股后面在杰的面前跪了下来。杰此时的自信心已然爆棚，眼前这对下贱的情侣让他觉得自己十分优秀，女人跪在他脚下是被他调教的好很正常，但是身为一个男性而且还是女人的对象，此时竟也下贱的跪在了他的脚下，此刻再也没有什么顾虑了，于是便对着宥宥命令道：“贱女儿，把爸爸的鸡吧弄硬了就不管了？罚你用嘴给爸爸的鸡吧按摩！”宥宥听到这声命令下体立马就出水了，双腿跪在地上挪到杰的身边，看着杰的眼睛里都冒着星星，温柔的说道：“谢谢爸爸~女儿这就为爸爸的鸡吧按摩~对了爸爸，那他做什么呀？”宥宥轻柔的用手开始脱杰的裤子，同时指着我问道。杰冷哼了一声说道：“那个绿帽王八就让他跪在那给我当脚凳吧，让他认清自己的身份。”宥宥转头像发布命令一样对我训斥到：“还在那愣着干嘛？没听到爸爸让你当脚凳吗？赶紧趴下去把爸爸的脚丫子请到你的脑袋上！”我的脸火辣辣的，没想到这么羞辱的一刻这么快就到了，我的女友跪在一旁给他的鸡吧口交，而我却只能跪在地上当脚凳，这也太羞辱人了，我的内心翻腾着，几乎就要忍不住这般羞辱，直接撂挑子不玩了，但是下体却平衡着我的思维，最终被虐的快感还是压倒了一切，我应了一声，缓缓趴了下去。杰的两只臭脚直接就搭在了我的后脑上，我只感觉脑袋一沉，后脑一片温热伴随着一些脚汗味，我彻底的沉沦了下来。此时宥宥也将杰的裤子脱下，用手把雪白的内裤一拨，一根硕大的鸡吧就从里面弹了出来，杰这样被情侣主伺候，快感也到达了顶端，鸡吧已经硬到极致了，龟头红彤彤的，整个鸡吧都青筋暴起，硬的像跟钢筋一样，宥宥也被这个场面吓了一跳，杰的鸡吧这么大还是头一回见，主动张开小口将鸡吧吞了进去，然而杰的鸡吧太大了，才吞了一半宥宥的嘴里就已经塞满了。我的头被杰的臭脚压了下来，听着宥宥给他鸡吧口交的声音，这种羞辱感令我也硬到极限了。宥宥十分淫荡的嗦啰着杰的大鸡吧，口腔和鸡吧吸吮发出的声音在客厅里回荡着，同时还伴有杰轻微的呻吟声，但很快杰有些不满意的说道：“女儿，怎么就吞了那么点啊，把爸爸的鸡吧都吞进去”杰一边说着，同时将一只大手按在了宥宥的后脑上，宥宥上下吞吐着鸡吧的时候，用力一按，硕大的一根鸡吧直接完全插进了宥宥的嘴里，龟头都顶到喉咙里了，这一下让宥宥有些措手不及，喉咙被侵犯严重的异物感让宥宥直接干哕了出来。瞬间宥宥就涕泪横流，却只能忍着严重的恶心，用力的吞下杰的鸡吧，这让杰舒服了很多，每一次龟头都插进宥宥的喉咙里，温热的嫩肉完全包裹他的龟头，同时口腔里又吸又舔更加让杰感觉刺激。宥宥的口交技术非常好，她和前男友的时候就没少为她口交，我俩在一起之后也为我口交过，但是她有咽炎，所以考虑到怕她难受，所以一直也没有深喉过，然而此时的宥宥却十分下贱的主动被杰深喉，一声声叫着爸爸，扭着屁股那股骚劲，看着真让人受不了。宥宥有节奏的吞吐着嘴里的鸡吧，每一次杰的鸡吧在进去时宥宥都会努着嘴巴，模仿阴道缩紧的样子，让杰十分敏感的龟头先和她的嘴唇摩擦，随后就像是操逼一样插进嘴巴里，而宥宥将杰的龟头完全含进嘴里时，则用舌头快速的摩擦他的马眼和包皮系带，此举让杰十分受用，每次这样都会让他舒服的呻吟出声。杰渐渐也起了状态，一边享受着我女友的口交，自顾自的拿起茶几上的橘子吃了起来，踩在我后脑的脚丫子也不安分了起来，杰一口一口吃着橘子，目不转睛的看着电视，臭脚丫子在我脸上胡乱的搓揉着，更是把大脚趾和二脚趾插进了我的鼻孔里，逼得我不得不像个狗一样张开嘴大口呼吸，杰看到我下贱的样子忍不住笑出了声，一边享受着女友的口交服务同时侮辱我道：“真是个贱货，就你这样的真给男人丢脸，不，准确的说你根本不算是个男人，自己眼看着女友给别的男人口交，你却跪在地上给情敌当脚凳，你比狗都贱！”杰的话就仿佛是他拿着脚底下的拖鞋抽我的脸一样，脸上火辣辣的烫，还好此时我看不见自己的脸，怕是脸比猴屁股都要红了。这时女友喉咙被插的太难受了，将杰的鸡吧吐了出来，配合着说道：“嗯嗯爸爸~你说得对，他就是您脚下的贱狗而已，怎么能和爸爸相提并论呢！”女友谄媚的样子让杰更加享受，鸡吧翘的老高，上面沾满了女友的唾液，随着杰的鸡吧不停的抖动着，女友再一次低下头开始吸吮杰的鸡吧，声音比刚才更大了。从我的角度能看见女友一边给杰的鸡吧口交，同时眼神不停的瞟向我，这种场面让我的鸡吧简直要爆了，太刺激了，同时女友为了刺激我，嗯嗯哼哼的浪叫更明显了，站在屋外门口怕是都能听到。女友像舔冰淇淋一样舔着杰的鸡吧，将两个卵蛋含在嘴里吸吮，随后伸出舌头从鸡吧根一直舔到马眼，随后将龟头含进嘴中用舌尖往马眼里插，极尽所能的挑逗着杰的鸡吧，杰在这种双重刺激之下也遭不住了，主动的挺着腰，将手按在女友的后脑上，断断续续的说道：“女儿快！爸爸要射了，快吃！啊啊啊~”女友听到杰的催促，连忙快速的吞吐他的鸡吧，每一次都含的比上一次更深，杰的鸡吧简直都要插进女友的胃里了，插的女友直干哕，终于在女友的快速吞吐之下，杰到达了高潮，在射精的一瞬间狠狠地将女友按了下去，整根鸡吧完全插进女友的喉咙，大量的精液直接喷射到了喉咙里！这次鸡吧插的深度非常之深，滚烫的精液一股股的射在女友的喉咙里，这样的刺激让女友忍不住干哕，嘴角已经呕出了精液和唾液的混合物。杰的鸡吧足足在女友的喉咙里插了2分钟，期间女友止不住的干哕，到后来杰的鸡吧渐渐缩小才好受了些，然而杰此时还没有满足，一边享受着我女友嘴巴里的温存，同时抬起他的臭脚极其羞辱的拍打着我的脸说道：“以前看你人模狗样的，还装宥宥她哥哥呢，现在你女友被我口爆的这么难受，你也一点表现都没有啊？”我的脸被羞的通红，趴在地上给女友的情人当着脚垫，还要被他当着女友面前羞辱，我沉重的喘着粗气，鼻尖呼吸杰臭脚的味道不知道该说什么，只觉得在他和宥宥面前我的脸面彻底掉光了，此时脑袋充血思维都不灵光了。杰看我没有反应，觉得有些掉了面子，脚丫子用力在我脸上蹬了一脚，猝不及防之下我被杰踹倒在了地上，身子一滚没想到裤子竟然开了，早已经硬到极致的鸡吧瞬间从内裤里弹了出来。这一瞬间客厅内的空气仿佛凝固了，连宥宥都把嘴里杰的鸡吧吐了出来，扭头看着我的囧样，我被杰的臭脚踢倒，竟然会贱到鸡吧都弹出来，此刻的我已经窘迫到了无以复加的地步，太想找一个地缝钻起来了，然而下一刻两人一同发出了爆笑的声音，杰被我的下贱逗到眼泪都流出来了，而宥宥的笑虽然饱含嘲讽之意，但是我分明从她的眼神中看出了另一种含义，也许是悲哀，也许是失望，但是这个眼神转瞬即逝，下一秒宥宥主动搂住了杰的脖子说道：“宝贝~看你多有魅力，那个贱货闻到你的脚味，贱的鸡吧都硬起来了呢~”宥宥一边说着，主动为杰献上了热吻，同时用另一只手握住杰的鸡吧缓缓撸动了起来。宥宥的伺候让杰感觉十分受用，顺势用手将宥宥搂在了怀里，两人热吻了起来，我尴尬的仰面躺在地上，鸡吧指着天花板听着两个人疯狂亲嘴的声音，余光看到宥宥的美脚正耷拉在地上，贱劲发作让我此刻也忘掉了所有的尊严，捂着自己的鸡吧跪爬到宥宥的脚下，看着两人你侬我侬的热吻，我低贱的跪在两人脚下，用手虔诚的捧起宥宥的美脚，同样深情的亲吻起她的脚丫，只不过宥宥是在和她的小情人热吻，而我却只能跪吻她的脚丫。杰跟宥宥进行着法式热吻，同时手开始不老实了起来，先是在宥宥的大胸上胡乱揉捏了一会，捏的宥宥娇哼不断已经开始发骚了，随后杰又将手伸进了宥宥的内裤里扣了起来，没两分钟宥宥就开始不安的扭动着，显然是下面被杰的手指挑逗的受不了了，这时宥宥忽然用脚底拍了拍我的脸，对着我说道：“贱货，用力吸吮我的脚趾，就像给你男主子口交一样！”随后宥宥转头抱着杰又亲了两下腻歪道：“宝贝，咱俩换个姿势吧~下面痒的受不了了”杰一脸坏笑的看着宥宥，手上的动作没有停止反而越来越快，笑着说道：“嗯？应该叫我什么？”宥宥娇哼了一声：“唔~爸爸~我们换个姿势吧~女儿下面痒的受不了了啊啊~想被爸爸的大鸡巴塞满~”杰这时抽出插在宥宥小穴里的手指，上面已经沾满黏糊糊的淫液了，将手指放在了宥宥的嘴唇上，宥宥随即主动含住了杰的手指，将手指嗦干净后，杰一把按住宥宥的后脑，强制将她按在了自己的胯下，大鸡巴直接插进了宥宥的嘴里说道：“先给爸爸口一会~光顾着让你爽了！”宥宥含着杰的鸡吧在嘴里用力吸吮着，口中模糊不清的哼哼着，小屁股撅的老高，我在一旁看着不禁感到十分悲哀，自己的女友却在别的男人胯下承欢，给我口交的时候从来都没有深喉过，她此刻却主动给杰的鸡吧深喉，人比人真的是气死人，我此刻也心安理得的接受了自己失败者绿帽奴的身份，捧起宥宥的美脚。以前一直碍于怕自己的癖好被发现，所以没敢太明目张胆的把目光集中在宥宥的脚上，此刻近距离观看发现宥宥的美脚竟是如此的美丽，37码的脚不大不小，脚上的皮肤更是嫩滑白皙，整个脚底粉嘟嘟非常可爱，只不过靠近脚底时能明显闻到一股酸臭味，这和宥宥经常穿丝袜也有一定的关系。想起宥宥穿着脚丫穿着黑丝在鞋子里摩擦，出了脚汗沤在鞋子里的味道，此刻保证是原汁原味的，我低下头深情的吻在脚心上，鼻尖立刻被脚汗的酸臭味包围了起来，听着女友吸吮鸡吧的声音，我再也控制不住自己的贱劲，用舌头疯狂舔舐宥宥的脚底板。我就像舔雪糕一样，舌头一遍遍的在脚底刷洗，脚底粘的灰尘污垢等都被我舔进嘴里吃掉了，更加羞辱的是宥宥脚底还有跟弯曲的阴毛，本来我想偷偷吐掉的，但是我刚努起嘴的时候，宥宥好似有了感应一般，用脚趾头掐住了我的嘴巴，我只得用鼻子疯狂的呼吸脚趾缝间浓郁的酸臭味，在这股酸臭味的刺激下，我还是将嘴里的阴毛咽了下去，随即宥宥用脚底在我的脸上轻轻拍了两下以示鼓励。“哈哈~唔，爸爸你看，绿帽乌龟犯贱了，舔的女儿脚底好痒喔~”我正沉浸于舔舐宥宥咸滋滋的脚底板时，一抬头才发现不知宥宥什么时候将杰的鸡吧吐了出来，用力的一脚将我蹬到了一边，起身坐在了杰的身边，一只手仍然在温柔的撸动杰的鸡吧，杰只是笑了笑没说什么。“贱狗，刚刚嘴里咽下去的是什么啊？”我跪在地上脸色羞的通红，没想到宥宥竟然要这样羞辱我，默默的低下头去，嘴里呜咽的说道：“没...没什么，就是一些脏东西而已”宥宥却并没有打算放过我，伸出一直脚用脚尖顶在我的下巴上，强行把我的头抬起来，让我和她的目光对视：“哦？一些脏东西？是什么脏东西啊？快说！别浪费我的时间！”宥宥强势的目光压迫的我几乎无法呼吸，我浑浑噩噩的说道：“是..是阴毛”宥宥忽然高高抬起美脚，随后对我的脸狠狠地抽了一个脚耳光，厉声的问道：“是谁的阴毛？把话说全了！”我的脸被抽的火辣辣的疼，不知道宥宥的脚劲为何这么大，刚刚抽我时脚底出的汗液沾附在我的脸上，散发着浓郁的酸臭味，竟然被我的女友当着她的情人面前抽了一个脚耳光，此刻我的面子荡然无存，看着眼前高高在上的小情侣，我不禁有种时空错乱的感觉，但现实的羞辱感让我恨不得找个地缝钻进去躲避这一切，然而宥宥的脚丫马上又给我一个耳光，击碎了我最后的自尊心：“是杰的阴毛！我把杰的阴毛咽下去了！”随着我的回答，客厅内顿时爆发了一阵笑声，宥宥和杰依偎在一起狂笑不止，放荡的笑声在客厅里回荡着，像一记又一记的耳光抽打我的面部。“爸爸~你看女儿厉不厉害，把这个贱狗调教的这么听话~”宥宥温柔的撸动着杰的鸡吧，又含了一口唾液吐在了马眼上用以润滑，依偎在杰的怀里撒娇道，杰一脸鄙视的看着我，随后温柔的在宥宥额头上亲了一口腻歪到：“厉害厉害，女儿你最厉害啦~有这个贱狗助兴确实挺有意思的呢~”宥宥回头看了看我，脚丫抖动了两下说道：“贱狗还在那楞着干嘛？赶紧过来给我舔脚，刚才我和杰走了很久的路了，脚底出了好多汗，用你的贱嘴把脚趾缝里的脏东西和脚汗都吃掉，还有后脚跟也啃啃~”我愣愣的跪在原地，脸上火辣辣的疼，也不知道是被宥宥的脚耳光抽的还是被羞辱的这样，只觉得今晚的事情太过缥缈了，几个小时之前我和宥宥还是情侣，但此刻一切都公开了，我仿佛失去了一切，彻底成为了一个局外人。以前无论怎么玩宥宥都会征求我的意见，在给杰口交或者做爱时也像是做游戏一般没有投入真实的情感，但此刻我感觉宥宥变了，她看向杰时满眼都是他满是爱意，转头看我的时候眼中的鄙视和蔑视昭然若出，就像看一堆没用的垃圾一样，我此刻的心理甚至已经萌生出了结束游戏的想法，早已泯灭的理智仿佛又露出了头，但看到宥宥诱人的美脚时，脑中只剩下她刚刚命令我的话语在回荡.....我如同行尸走肉一般爬到了宥宥的脚下，捧起宥宥的美脚继续我的工作，麻木的伸出舌头开始刷舔脚底板，将脚底的汗液和脏污尽数咽了下去，直到宥宥的两只脚底板都被我刷舔干净再没有一丝味道后，我开始清理宥宥的脚趾。宥宥的脚趾不知什么时候做了新的美甲，涂着妖艳的黑色指甲油，在灯光照应下反射着光芒，我含住宥宥的脚趾开始吸吮，舌尖伸进脚趾缝里扫动着，宥宥为了刺激我用另一个脚丫贴在我的鸡吧上搓动起来，就这样我一边吸吮脚趾，一边享受着宥宥脚底的足交，没过一会忽然宥宥用力的掐了一下我的舌头，疼的我差点叫出声。此时宥宥一脸笑意的凑到我耳边轻声说道：“别舔了，下午那会你不刚舔完吗？做做样子就行了，刚才看你那样我还以为你不想玩了呢，你不就喜欢这样吗？好了，接下来还有更刺激的呢，杰想出一个玩弄你的方法，他刚刚叫了一个外卖，要你无论如何也要把外卖员的袜子求到手，而且还要当着外卖员的面前把袜子吃进嘴里，不然就要把你踢出去，我也没办法喽~只能看你的造化了”我听到宥宥说的话后不仅没觉得羞辱，反而内心还有些激动，求外卖员的臭袜子还要当着面把袜子吃进去？这个羞辱人的想法太天才了，如此作弄人的点子要说杰自己想的我都不信，肯定宥宥在一旁给参谋了，这对奸夫淫妇竟然这么快就合在一起玩弄我，想到这下面的鸡吧渐渐又膨胀了起来。我在期待中含着宥宥的脚趾等待，没过一会门口就传来了敲门的声音，宥宥将我嘴里的脚趾抽了出来，连忙给我使了眼色，转头就趴到杰的裆部给他的鸡吧口交起来，我有些犹豫的看了一眼杰，然而杰只是一脸嘲弄的看着我，摆明了要看我的好戏，没办法我只能硬着头皮上了。我有些忐忑的走到门口打开了房门，门后正站着一个穿着美团衣服的外卖员，让我没想到竟然是个女外卖员，我回头看了一眼杰，只看见杰一脸戏谑的盯着我看，而宥宥正在努力的为他口交着。“你好美团，你的餐送到了~”外卖员的头盔上粘了两个可爱的兔耳朵，脸上带了一只白色的口罩看不清她的面貌，但是从露出来的眼睛判断这个外卖员肯定不会是丑女，而且说话的声音也十分的卡哇伊，这让我不得不怀疑是刚刚毕业的大学生出来体验的。看着女外卖员递出的外卖，我下意识的接到手中，外卖员瞟了我一眼转身就要走，我连忙出声叫住了她：“你好，你先别走呗...那个你能帮我个忙吗？”我家楼道的布局有些特殊，整个一条楼道都公开的但是我家在个角落，角落里总共有两户人家，开放商盖的时候就在这个楼道角落额外安了一道防盗门，将我们这两户和楼道隔开了，外卖员的手已经放到防盗门上准备拉开了，听到我的话后又收了回来，有些诧异的回过头望着我问道：“啊？什么忙？”从她的口气中我明显听出了有些不悦，肯定是认为我要她帮我扔垃圾之类的忙了，我望着女外卖员有些犀利的眼神，一时间有些难以说出口，然而她紧着又催促到：“什么忙啊你说啊，我手里还有单子呢！”我的眼神不禁瞟向了外卖员的鞋子，这么热的天她竟然穿了一双中筒的马丁靴，我有些诧异的问道：“外面这么热的天，你送外卖怎么穿了个马丁靴啊？不捂脚吗？”外卖员听到我的问话眼神有些奇怪，但是还是回答我说：“肯定捂脚啊！但是今天早上下雨了，我又没有雨靴就只能穿这个鞋子了，你还有问题吗？没有问题我就走了，手里还好几个单子呢一会就要超时了！”外卖员说着就要走了，我连忙拉住她的手，扑通一声跪在了她的脚下求道：“那个你别走，我想求你一件事行吗？可不可以把你的袜子脱下来给我？我可以付给你钱！”女外卖员听到我说的话一脸震惊，但是她却并没有摔门而去，反而十分淡定的站在我的面前，伸手摘下了脸上的口罩，我看的眼睛都有些直了，女外卖员若真是大学出来实习的，那这个容貌在学校里最低也是个校花级别的，女外卖员一脸轻蔑的看着我，随意的将脚踩在了我的腿上说道：“你是变态吗？看到美女的袜子就想买？这么热的天我的袜子在鞋里早都捂臭了，不得不说你们这些癖好者还真会挑人呢，越重口的越喜欢是吧？”我一听有戏啊，这些女大学生什么都接触过，跟以前不一样了，以前的人一听说要买袜子都认为是神经病或者变态跑的远远的，现在的女大学生只要钱够什么都能做，我连忙求道：“一双袜子我给您300块钱行吗？求求您了！”女外卖员冷哼了一声，直接亮出了收款码同时催促到：“快点快点，我还着急送餐呢!”我赶紧将钱付了过去，外卖员收到后也不墨迹，直接脱下了靴子抽出了脚丫，外卖员的棉袜脚此刻早已经被脚汗浸湿了，抽出来时还有大量的白气从棉袜脚中蒸腾而出，我忍不住将头凑过去，用力吸了一口味道，顿时一股极其浓重的恶臭脚味侵占了我的呼吸道，外卖员穿着靴子跑了一天，脚汗将棉袜都浸湿了，一直在鞋子里沤着，同时脚底不停的和鞋子摩擦，棉袜纤维已经吸饱了脚汗，在鞋子里发酵出的味道极其难闻，皮革的味道混合着浓郁的脚臭味就像一柄锤子砸在了我的鼻子上，熏得我顿时眼泪都流出来了。女外卖员用一只手指勾着袜子脱了下来，十分大胆的命令我张开嘴巴，先是清了清嗓子吐进我嘴里一口浓痰，随后捏着臭袜子直接塞进了我的嘴里，临走还羞辱道：“用心感受我袜子的味道吧~贱货！”我的嘴里热乎乎咸滋滋的，女外卖员走后屋里也传出了杰爽朗的笑声，在这种双层侮辱之下我的鸡吧差点自动喷出精液，已经硬到了极致，我羞红着脸爬回了屋里，将杰点的外卖放到桌子上后，重新跪在了两人的脚下。宥宥一脸嘲笑的伸出美脚挑逗着我的鸡吧，赞扬到：“不错嘛~第一次任务就完成的这么圆满，怎么样呀？外卖员穿了一天的袜子味道是不是很好闻啊？”宥宥一只脚用将我的鸡吧夹在脚趾缝里，前后撸动着我的鸡吧，惊讶的说道：“哎呦~鸡吧都这么硬了呀？看来外卖员的臭袜子很和你的口味呢~好烫哦~”宥宥一边羞辱我，另一只脚直接用脚底踩在了我的嘴上，强制将袜子全部塞进了我的嘴巴里，命令到：“用力吸！把袜子里的脚汗全都吸进嘴里吃掉！”我呜呜的叫着，嘴里一股恶臭味熏的我直反胃，想把臭袜子吐出去却被宥宥的脚丫把嘴封住了，宥宥给我足交的速度越来越快，下体的快感就像海浪一样一波一波涌入我的大脑，我心一横，咬住嘴里的臭袜子，用力的吸了一口。瞬间棉袜就像吸饱水的海绵一样，在我的吸力之下将里面蕴藏的脚汗全都涌了出来，脚汗又臭又咸，在嘴里快速的流淌，我就像喝下了一大口海水一样，在嘴里咸的发苦，又咸又辣，然而此时宥宥踩在我嘴上的脚丫压力越来越大，冷酷的命令到：“咽下去！快点！全都咽下去！”宥宥的美脚夹着我的鸡吧快速的套弄，我已经达到高潮的边缘了，听着宥宥的命令和催促，我忍受着强烈的屈辱感，将女外卖员穿了一天靴子捂出的恶臭脚汗咽了下去。我将脚汗咽下去的一瞬间，下体再也抑制不住喷射了出来，大量的浓精从马眼中喷发而出射在了宥宥的脚上，而宥宥却没有停下，反而更加快速的撸动着我的鸡吧，一股又一股的精液源源不断从马眼中流在宥宥的美脚上。我在嘴里用力的吸吮着棉袜，同时用牙齿用力的咀嚼棉袜，将棉袜纤维里深藏的脚泥脚汗全都咀嚼出来，没几下嘴里的脚汗和脚泥唾液之间融合成咸滋滋的泥汤子，里面还有些沙砾磨得牙齿咯吱咯吱的。“快点咽下去！把精液都射出来！贱货！”宥宥没有打算放过我，当我射出最后一滴精液后并不满意，嘴里一边喊着太少了，接着射，同时脚丫夹住鸡吧快速的搓弄着，此时的我已经是强弩之末，鸡吧因为刚刚射完进入了敏感期，宥宥的强制榨精让我十分难受，鸡吧上极端的刺激感像电流一样冲进我的大脑，忍不住全身开始颤抖起来。我听着宥宥的侮辱，在她美脚的强制榨精之下将嘴里的脚泥汤全都咽了下去，然而即便如此宥宥也并不满意，再一次命令到：“贱货，把嘴里的棉袜吃下去！你爸爸要看~快点给我吃！不然榨死你！”我忍着极度的刺激感，喉咙低吼着，试图把嘴里的棉袜咽下去，然而这棉袜太厚而且还拉嗓子，根本咽不下去，只得连忙求饶：“我错了~真的咽不下去，饶我一次吧~”宥宥的脚上全都是我的精液，见我的鸡吧已经缩小成一团了，才意犹未尽的狠狠用脚趾夹了一下，松开了踩在我脸上的脚，我这才能看见不知道何时，杰竟然已经当着我的面把鸡吧插进了宥宥的小穴里，此刻正把宥宥抱在怀里，大鸡巴一下下的抽插着，我才恍然大悟怪不得宥宥这么对我，原来是上头了。杰的大鸡巴如同一条巨龙一般，青筋暴起一下下的在宥宥的小穴里抽送着，每一次都插到最深，整根鸡吧完全没入阴道里，顶的宥宥身子一挺一挺的，我甚至都能看到随着杰的鸡吧完全深入进去宥宥的阴阜都被顶出了痕迹，此时宥宥已经进入了状态，一只胳膊搂着杰的脖子，眼神迷离的盯着杰，还时不时在杰的脖子上种几个草莓。“爸爸，用力插我，啊啊啊~爸爸的鸡吧好大，插的好深啊！”杰没有说话，满头大汗的努力控制着抽插的频率，宥宥的小穴里已经流出了淫液，每一次鸡吧的抽插都有淫液顺着鸡吧根流淌出来，这时宥宥忽然用脚底拍了拍我的脸，吩咐到：“贱狗，你别光在那看着，快点把我脚上的精液都舔干净，然后过来伺候我们做爱！”我此刻被羞辱的有些难以面对，我亲眼看着自己的女朋友被她的情人操，竟然还要跪舔刚刚射在宥宥美脚上的精液，但是又不敢破坏此时的氛围，我只能缓缓低下头去，看着宥宥脚上的大量精液我有些难以下口，毕竟吃掉自己的精液对任何一个男人来说都是十分侮辱而且艰难的。我听着头上传来的做爱声音，杰沉重的呼吸和宥宥兴奋的哼叫声交织在一起，内心贱劲发作伸出舌头舔了上去，入口腥臭的味道差点让我直接干哕出来，我忍着恶心一遍遍用舌头舔舐掉自己刚刚射出来的精液，含在嘴里怎么都咽不下去，听着杰和宥宥丝毫没有避讳的接吻声音，我一狠心咽下了口中的精液，含住了宥宥的脚趾，用力将脚趾缝里剩余的浓精都吸进了嘴里。精液含在嘴中有些发甜，和宥宥咸滋滋的脚底味道中和，却也令人难以下咽，我只能用力吸吮宥宥的脚趾头，一边裹，同时用舌头转着圈的舔大脚趾，咸滋滋的脚汗更加激发了我的贱劲，正当我吸着脚趾头正起劲的时候，宥宥忽然用另一只脚拍了拍我的脸，我抬头一看，杰把宥宥抱在怀里，宥宥靠在杰的右肩膀，抬起一边的腿搭在沙发上，小穴斜着对着杰的鸡吧，这样我的角度就可以完全的看到杰的鸡吧是如何插进宥宥的小穴里，此时杰的蛋蛋上都是从宥宥小穴中流出的淫液，大鸡巴缓缓的抽插着，插的宥宥直哼哼，这时宥宥忽然说道：“绿帽王八，别在那舔脚趾头了，快去给外卖都拿出来摆到桌子上，杰操我操的都累了，一会饭都凉了，一点眼力见都没有！”我跪在地上听着宥宥十分自然的说出这些侮辱我的话不禁有些愣神，然而我的反应却让宥宥十分不满，用脚底用力蹬了一下我的脸，怒斥道：“你傻了？在那楞什么呢！快去啊”我猝不及防之下被怼了一个趔趄，这才反应过来，赶紧红着脸去拿外卖了，我在一旁拆外卖时，宥宥还在和杰腻歪。“宝贝~爸爸的鸡吧插的舒服吗？”杰每一次的插入就完全将鸡吧彻底没入宥宥的阴道里，从宥宥阴道里流出的淫液顺着淌在了杰的阴毛上，不停的摩擦使透明的淫液成为了白色的泡沫，两人交合的地方早已经一塌糊涂了，宥宥的阴唇沾满了淫液，阴毛更是打绺胡乱的沾附在阴唇周边，白色的淫液流的哪都是，宥宥同时也主动的挪动自己的屁股，试图让杰的鸡吧能插的更深一些，随着鸡吧狠狠插进宥宥的阴道里，宥宥娇哼了一声：“嗯啊~~爸爸的鸡吧好大啊~啊啊~好粗，好硬啊！插得女儿要死了，爸爸用力啊~”宥宥的声音带着些许哭腔，大声浪叫着，杰的鸡吧不停从小穴里进进出出发出淫靡的声音。杰用力的鼓动着鸡吧，和宥宥的屁股交击发生啪啪啪的声音，眼看着我的女友在我的面前被她的小情人猛操，而我却跪在一边准备饭菜，好让她的小情人操累了能及时补充食物，这对于男人来说奇耻大辱的事情，却让我的鸡吧兴奋到了极点，我将食物摆好后，就乖乖的跪在一边看着两人尽情的在我面前做爱，操逼活动此时已经进入了白热化时段，杰鼓着劲疯狂的抽插着，鸡吧一次比一次插的更深，每一次撞击都带着大量的淫水四溅，两人的下体此时一塌糊涂，杰的每次撞击都好像赤裸裸的在用鞋底抽我的脸，亲眼看着自己最爱的女友在别的男人胯下承欢，更是被操的直哭，我只感觉我已经成为了千古第一绿帽王，一个绿的发光的帽子好像扣在我的脑袋上。有那么一瞬间，我的理智告诉我这一切都是错误的，如果不及时收手，等待自己的只有万丈深渊和支离破碎的现实，但是这种被带绿帽的极致快感一遍遍麻木我的神经，自己所拥有的爱人，却拱手送人，而且还要当着我的面做爱羞辱于我，做活王八的感觉让我沉迷其中，这种虐到骨子里，虐到灵魂深处的感觉让我无法自拔，此时我就像是一个瘾君子，而杰肆意的蹂躏宥宥，射进她体内的精液就是我的解药，当我满含屈辱跪在宥宥的胯下，颤抖着张开嘴巴努力将她阴道里情人的精液吸出来的那一刻，我的绿帽癖达到了巅峰，再也没有任何一个羞辱的手段能超过。而宥宥同时享受着两个男人的伺候，刚被操完就会有另一个男人帮她口交，吮吸出阴道里的精液，这种卑微到极致的臣服与爱，也让她十分受用，尤其是我这个被她戴了绿帽子的丈夫，在她刚刚和情人肆无忌惮的做爱后，却只能跪在她的胯下激动的颤抖，兴奋的满面通红，眼中充满了对她阴道里情人精液的渴望，使她得到了空前强烈的征服快感和新鲜的性刺激唤起，催化着她和杰通奸做爱时的激情和销魂的快感，每一秒每一刻都仿佛置身于云端一般，享受到极乐。就这样在我愣神注视着这对奸夫淫妇疯狂做爱的时候，随着杰的一声低沉的吼声和宥宥高昂兴奋的浪叫，杰的鸡吧一挺，随着身体的一阵颤抖，一股股精液内射进了宥宥的阴道里，宥宥高挺着身体承受着精液一波波的冲击，充满幸福感的躺在杰的怀抱里。杰的鸡吧插在宥宥身体里足足持续了2分钟，两人旁若无人，你侬我侬的抱在一起进行着法式舌吻，吸吮舌头的声音响彻在客厅，我看着两人忘我的接吻，刚刚射完的鸡吧忍不住又涨了起来，我蹑手蹑脚的爬到两人的脚下，看着宥宥白里透红的足底咽了咽口水，看两人没有注意我，我虔诚的捧起宥宥的美脚，深深的吻在了她的足底。我的鼻尖顶在脚底，感受着宥宥的温度，舌头又吸又舔，也像和爱人接吻一样亲吻着宥宥的足底，此时是我离她身体最近的时刻，我的舌头贴在她的脚底，仿佛能感受到里面流淌的血液，还有亢奋的心跳，我迷恋的呼吸着脚底的酸臭味，一次次的深呼吸将她脚丫散发出的味道全都深深印刻在心里，直到我的肺里充满了她的脚气，我无法再吸收任何一丝空气为止。我的女友依偎在情人的怀里舌吻着，甚至情人的鸡吧还在她的小穴里插着，而我却跪在两人的脚下偷偷亲吻女友的酸臭足底，这种极端的屈辱摧毁了我的人格、尊严、脸面，底线一次次的被击溃。我将宥宥的足底舔了个遍，直到她整个脚底都是我的口水，我又忘情的开始吸吮宥宥的脚趾，如同吃棒棒糖一样，含住大脚趾后用舌尖清扫宥宥的指甲缝，将指甲缝里的泥全部舔出吃掉，舌尖舔到指甲缝里的嫩肉时，刺激的宥宥一阵瘙痒，逐个将脚趾全都清理干净后，我再一次含住两根脚趾，将舌头插进脚趾缝中，清扫脚趾缝里的死皮与脚泥，咸滋滋的脚泥被我的舌尖扫进嘴里吃掉，我用这个方法将宥宥的两只脚丫全部清理干净，此时宥宥的脚上全都是我的口水，我忽然发现气氛有些安静，猛地一抬头发现杰和宥宥带着一脸嘲笑正在看我的表演，我有些傻了，宥宥笑着伸出脚丫在我的脸上拍了拍，说道：“老公~我发现你真的适合当狗呢~或者...做一个洗脚机器也很合适，哈哈哈~”宥宥顿时和杰笑作一团，我有些悲哀的底下了头，又正好看见杰鸡吧插在宥宥的结合处，随着宥宥身体的颤抖，缓缓从小穴中流出了白色的精液。“呀？你还知道害羞呢？刚才看着我们做爱，你自己在那偷偷撸管，觉得不过瘾又爬过来给我舔脚，真是个活王八呢~哈哈哈~不过不得不说，刚刚杰操我的时候，你给我舔脚舔的很舒服呢~舔的我下面更紧了，杰操我也更使劲了哈哈，绿帽王八，以后我和杰做爱的时候你就在底下伺候着吧~而且不仅要舔我的脚，杰的脚以后也交给你舔了哦，给杰舔脚要像给我舔的时候一样，要是让我知道你敢偷懒，绝对给你阉了知道么？哈哈哈~”宥宥躺在杰的怀里浪笑着，沾满了唾液的脚丫子不停的拍打着我的脸，这时杰对宥宥说道：“呼~我下面彻底软了呢，让绿王八给咱俩清洁一下吧，我正好也有些饿了~”宥宥反手搂住了杰的脖子，主动献上一个香吻说道：“好呀宝贝~”随即转头冲着我命令到：“贱王八，快来清洁我们的下体，你爸爸饿了要吃饭，快点！别磨磨蹭蹭的！”我红着脸向两人的下体凑了过去，离着老远就闻到一股很大的味道，又骚又腥非常难闻，离着近了眼前两个人的下体非常凌乱，杰抽出了柔软的鸡吧，整个鸡吧上都是淫液和精液的混合液体，没有了鸡吧的阻挡，宥宥的小穴里也流出了腥臭的精液。我一时之间有些犯难，不知道该先清理哪个，宥宥这时不耐烦了，直接用手捏住我的嘴巴，强制让我的嘴巴张开，控制我的头对准了杰的鸡吧：“在那磨蹭什么呢，张大嘴，先给你男主子把鸡吧吃干净！”宥宥一边说着，手按在我的后脑往前一推，杰顺势把鸡吧插进了我的嘴里，没想到杰的鸡吧软了还这么长，我像含了一根大香肠一样，杰的鸡吧差点直接怼到我嗓子眼里，异物感十分强烈，然而宥宥却一直按着我的头，不让我动弹。“呜呜~不要....呕！”杰的鸡吧狠狠插进我的嘴里，龟头顶到我的会厌，生理本能让我止不住的干哕，憋得脸通红，一个劲的想呕吐，没几秒口水都喷出去了，而宥宥此时粗暴的按着我的头，一边浪笑一边羞辱到：“贱狗！还没让你给男主子深喉呢，呕什么？不许呕！给我含住了！你不就喜欢这个吗？不喜欢吃你犯什么贱呢？”我被杰的鸡吧插的直翻白眼，这种被强迫侵犯的感觉更加刺激了我下贱的一面，没有办法抗拒，我就只能被迫的接受，慢慢开始吸吮杰的龟头，将马眼里剩下的淫液都吸舔干净后，杰并没有抽出我嘴里的鸡吧，反而此时宥宥一屁股坐在了我的头顶，坐在我的头上和杰开始接吻起来，口舌相交的声音更加让我觉得无地自容，就这样我在两人的屁股下充当着凳子的角色，同时还要为女友的小情人口交。宥宥和杰的接吻持续时间不长，因为宥宥全身的重量都压在我的脖子上，没一会我就坚持不住了，宥宥感觉到屁股底下传来的颤抖和我沉重的呼吸，不情愿的从我身上下来，慵懒的躺在了沙发上，充满淫液精液黏糊的下体向我展开着，离着老远就能闻到一股浓烈的味道，此时杰也将鸡吧从我的嘴里抽了出去，我依照宥宥的指示渐渐靠近了她的下体，淫液和精液混合的味道激发了我内心的绿帽情节，随着宥宥的一声令下：“绿毛龟，快来给我清理~全都要舔干净吃掉哦~”我颤抖着身体将嘴巴凑近了宥宥肮脏的下体，宥宥见我迟迟没有动作，忍不住坐起身一把抓住了我的头发，强迫将我的脸拽到她的面前，用我从来没在她身上见到过的强势一面一字一句的说道：“贱货，还在犹豫什么呢？伸出你下贱的舌头，一点点将我下面的东西全都舔进嘴里吃掉，这是你男主子赏赐你的知道嘛？含在嘴里给我好好的品尝，吃糟践了以后你就再也吃不到了！知道了吗？”宥宥此刻的表现让我十分陌生，她好像已经完全入戏了，不再把今天这个事情当做一场游戏，我第一次感觉到这些事情开始超出我的掌控了，但此刻我已经被欲望控制，深陷泥潭无法自拔，宥宥强势的样子让我忍不住服从她所有的要求，直到她说道最后时，还有手掌在我的脸上拍打着，言语中威胁的意味十分浓郁。我像一个做错事的孩子一样，磕磕巴巴的回答到：“知....知道了老婆...”然而听到我的回答，宥宥却十分不满，右手轮圆狠狠给了我一个耳光，这一下耳光力道出奇的大，瞬间我的眼前一黑一顿冒金星，脸上更是火辣辣的疼，我下意识的用手捂住被打的脸，然而宥宥左右开弓，狠狠又在我的另一边脸上狠抽了一个耳光，我顿时被打的七荤八素，不知道该怎么求饶才好，当我缓了几秒钟眼前的金星散去后，宥宥正用手指着我，狠狠的说道：“谁让你叫我老婆的？你还不清楚你是什么身份吗？”我被这连着的两个耳光打懵了，不敢再多说话，生怕触了宥宥的眉头，连忙求饶道：“知道了主人，知道了主人”宥宥没有再说什么，只是往她的下体处指了一下，我连忙如同一只听话的狗一样扑了过去，当我的鼻尖伸进宥宥混乱的下体时，一股浓郁的腥臊味差点没把我呛的咳嗽出来，我用尽全力才憋了回去，眼前的肉缝红扑扑的，被淫液弄湿了的阴毛一绺绺的粘在旁边，中间的裂缝流出浓白色邪恶的液体，散发着浓郁的腥臊味，我眼角的余光看到宥宥正在注视着我，为了表达我的下贱，我故意将鼻尖凑近她的下体，用力的深吸了两口气，让她能听见我吸气的声音。又臊又臭的阴道味道，还伴有男性的精液味，极其恶心！但是我却只能装作很迷恋这股味道的样子，这时宥宥忽然恢复了温柔的一面，慵懒的问道：“嗯？看来你很喜欢闻我下面的味道呢，说吧，主人下面是什么味啊？”我忍着内心的恶心恭维道：“回主人，是...是香味，好像花香！”这样的回答逗得宥宥一阵浪笑：“真是个贱货，既然你这么喜欢闻，那就快点舔吧！”我没再多费口舌，望着眼前不断从裂缝中流出的精液，我缓缓伸出了舌头舔了上去，黏糊糊的触感还不算最恶心，当我用舌头一卷，将精液吃进嘴里后，腥臭的精子味道顿时在我的嘴里炸开！我这是在吃什么？男人的精液！而且还是我女友情人刚刚射进她体内的精液！在这一刻我意识到这是一个令人绝望的深渊，跪舔女友下体里情人的精液这样屈辱的行为，彻底摧毁了我的一切尊严，所谓的人格在这一刻不复存在，没有底线的行为将我的人格摧毁的一丝都不剩，然而我在做出如此卑贱的举动时，舔舐同性的精液这种极端羞辱使我的鸡吧疯狂的勃起，下面硬的几乎要爆掉了！我的思维同时被理智和欲望撕扯着，我强忍着内心的恶心缓缓咽下嘴里的精液，只觉得头皮都要炸开了，此刻我更加恶心我自己，恶心我自己所犯下的错，只为了满足自己的绿帽癖将本来美好的家庭推进了深渊。我的舌头从下至上的舔着，将阴唇和裂缝流出来的精液和淫液全都舔吃进嘴里，没过一会阴唇上就都是我的口水，宥宥也舒服的挪了挪身体，我看到有不少淫液和精液顺着流到了会阴处，也就是阴道和肛门的中间，我顺着用舌头从会阴一直舔到小穴，将外边所有的精液都舔进嘴里，然后用舌尖将阴毛舔进嘴里挨个将上面的淫液捋干净。宥宥看到我细致的服务感到满意，忽然她将玉手放在了小穴上，纤细的食指和中指各放一边，缓缓将阴唇撑开，娇哼道：“嗯~舔的不错，里面还有很多哦~”我立刻将嘴巴贴了上去，鼻子顶在阴毛处，用力吸了大口的精液进了嘴里，我来不及品尝赶紧咽了下去，随后将舌头伸进小穴里扫动，宥宥的阴道非常温暖，我的舌头搅动着她柔嫩的穴肉，随着舌头的深入，忽然舌尖感到非常的咸腥，浓重的咸腥味道弥漫在舌尖上，但是我此时已经顾不得其他，用力的舌头一搅动，然后猛地一吸，此时宥宥下体也在使劲，我一连吸了几口，终于将宥宥阴道深处的精液尽数吸了出来。正当我吸舔宥宥的小穴时，杰早已经按耐不住，手放在宥宥的乳房上肆意的揉捏，两人又开始亲吻了起来。我嘴里含着一大口腥臭的精液刚准备咽下去，宥宥忽然用玉手捏住了我的嘴说道：“先别咽下去，张开嘴让我们看看~”杰此刻也停止了亲吻，宥宥将头靠在杰的肩膀上，两人如同真正的情侣一般抱在一起，看着我的表演，我被两人的目光盯的有些脸上发烫，十分羞辱的张开嘴，露出了嘴里满满当当的白色浓精。看到这一幕杰和宥宥顿时笑的前仰后合，丝毫不加掩饰的嘲讽让我感觉自己的脸像是被鞋底一遍遍的抽耳光一样，跪在地上被人取笑的滋味真的很难受。两人笑了一会后，宥宥用一只脚将我的鸡吧踩在小腹上，轻轻的搓动着，同时用手捏住了我的下巴命令道：“闭上嘴，赏赐你用男主子的精液漱口，让我能听见声音~”我含着精液说不出话，只能闭上嘴用力鼓动嘴里的精液，腥臭恶心的精液在我嘴里快速的流动，沾满了我的每一颗牙齿，当我再次张开嘴时，一股浓烈的腥臭味道从嘴里散发出来，宥宥都闻到了赶紧捂上了嘴巴嫌弃的说道：“贱货！贱死你得了，赶紧闭上你的臭嘴，把你男主子的精液都咽下去！”终于能结束折磨了，我的心理想到，赶紧忍着恶心将嘴里的精液一股脑咽了下去，咽下去后都不敢通气，怕腥臭的味道再从食管里反出来，要是没忍住又吐出来可就麻烦了。“行了贱货，跪到桌子底下伺候我们吧，你主子要吃饭了~”宥宥狠狠的用脚趾夹了一下的我的鸡吧，随后又照着我的裆部轻描淡写的踢了一脚，然而这一脚正好踢到了我的卵蛋，顿时疼的我冷汗都要冒出来了，却又不敢影响两人吃饭，只能强忍着疼痛钻到了桌子底下。我卑贱的趴在桌子下面，轻轻揉着被踢的卵蛋，卵蛋上传出的一阵阵的疼痛像针扎一样，疼的我冷汗直流，我跪着的方向正好是对着宥宥，此时宥宥的美脚就在我的面前晃悠着，对于宥宥的这双美脚我真是又爱又恨，听着两人在桌子上吃着鸡腿鸡翅的声音，忙活了一天没吃饭的我此刻肚子也开始发出了抗议的叫声，我趴在地上闻着宥宥脚丫的酸臭，忍不住含住了她的脚趾。就这样宥宥坐在桌子上吃饭，而我则是趴在桌子下面吸吮宥宥的脚趾，宥宥的脚早就被我舔干净了，此刻也不过是重复之前的动作罢了，毕竟只要能让宥宥感到舒服的事情都值得我去做。两人一边吃着外卖，又聊着情侣之间才会聊的话题，直到宥宥将一根鸡腿啃干净了后，才随手扔到了桌子下面，抽出我嘴中的脚趾，用脚丫在啃干净的鸡腿上点了点，我赶紧如同一条贱狗一样爬过去将鸡腿咬在了口中，宥宥的美脚顺势踩在了我的头上，一脚将我踩在地上，嘴里的鸡腿顶在喉咙又吐不出去，如同一个口塞一样横在嘴里，我一动都不敢动，只能让口水慢慢从嘴中流出来.......宥宥一直保持着踩着我的姿势，直到她们吃完了晚饭，宥宥将头伸到桌子下命令道：“绿毛龟是不是饿了啊？滚去阳台把狗盆叼过来~”以前我和宥宥养了一只狗叫肥肥，肥肥是一只八哥犬，但是在它一岁的时候得病离世了，宥宥非常喜爱肥肥，为了留个念想就把肥肥的狗盆刷干净后放在阳台了，按她的话说只要看到狗盆就能想起肥肥，此刻她竟然让我把狗盆叼过来，看来她是铁了心的要作践我。我磨磨蹭蹭的爬出桌子下面，不情不愿的将狗盆叼了回来放在宥宥的脚底下，宥宥笑着拿起桌子上剩下的饭菜，一一倒进了狗盆里，随后将脚趾插在盆里搅动。很快剩饭剩菜就搅在了一起，宥宥低下头看了看后说道：“嗯...有点干哦~”我下贱的伸出舌头舔舐宥宥脚趾上沾的米粒，混合着宥宥的脚汗将米粒全都嗦进了嘴里，这时宥宥用脚掌拍了拍我的脸不屑的说道：“我脚上饭好吃吗？看样子你今晚的食物有些干吧呢~要不要主人给你填点料啊？”我一抬头发现宥宥一脸坏笑的看着我，听她说加料准没有好事，但是下贱的心理还是让我说出了：“是的主人...想要您给填点料...”“哈哈哈哈~好啊~既然你诚心诚意的求我了，那我就勉为其难的给你添点料吧~”宥宥一边浪笑同时当着我的面双腿一张，露出下体蹲在了狗盆上，以我的角度刚好能看到宥宥茂密的森林下有些发黑的小穴正在酝酿着，没多时就从阴唇开始滴落一滴滴的尿液，宥宥更是直接按住我的头，强迫我把脸伸在她的小穴面前羞辱道：“仔细看着主人给你加料，这就是你一会的食物！”随着宥宥一声呻吟，下一刻从小穴里喷出了一杆橙黄色的尿液，骚臭的尿液带着强大的劲道喷射在饭碗里，尿液射在大米上立刻就起了白色沫子，同时散发出一股浓重的尿骚味，尿液射击在狗盆边缘时激起一些星星点点崩到了我的脸上，宥宥也不知憋了多久，这次的尿量非常大，把狗盆尿了一半，尿液已经完全没过了米饭后，尿柱才开始慢慢减弱，最后如同天女散花一般将最后的尿液撒进了狗盆里。我的脸贴近了狗盆，此刻狗盆里彻底被黄色的尿液灌满，表面还漂浮着少量的油膜和白色泡沫，尿液还带着宥宥身体内的温度，浓郁的尿骚味混合着热气蒸腾而上。我离得近了发现尿液表面还漂浮着两根弯曲的阴毛，想来是刚刚宥宥撒尿的时候不小心掉落下来的...“绿毛龟，主人的尿香不香啊？”宥宥调皮的问道，我装作痴迷的样子趴在狗盆边上狠狠地吸了一口尿骚味，然后恭维道：“是的...您的尿很香，我很喜欢主人的尿！”“那还等什么？快点吃啊！”宥宥看我磨磨蹭蹭的，直接一脚狠狠地踩在了我的后脑上，猝不及防之下后脑吃力，我的脸一下子就被踩进了狗盆里，大量的尿液涌进了我的鼻子，还好我及时闭气没有呛进气管里，慌忙之中我咬了一大口米饭和尿水在嘴里，就在我发蒙的时候，上面传来宥宥娇哼的声音：“贱货，快点吃！什么时候把狗盆里的尿都吃干净了，就让你出来，不然就被我的尿憋死吧！”我听着宥宥的羞辱下面的鸡吧更加膨胀了起来，只得张大嘴疯狂喝狗盆里的咸腥的尿液，宥宥一下午都没喝水了，尿出来的尿焦黄，而且咸的发苦，又腥又臭，我只能忍着恶心吃下尿水米饭的混合物，就这样我在宥宥的脚下屈辱的喝光了狗盆里加了料的食物。“呦~吃的这么快，是不是有点没吃够啊？快去给你男主子含鸡吧，男主子要赏赐你圣水了~”宥宥松开了踩在我头上的脚，这时杰走到了宥宥的身边，双手环抱住宥宥的细腰，将头搭在她的肩膀上一脸厌恶的说道：“我才不要这个绿毛龟吃我的鸡吧，我嫌他嘴脏！要是当尿桶还行~让他给我接尿吧”宥宥将胳膊搂在杰的脖子上，两人一边亲昵着，同时宥宥用脚踢了踢我的脸催促到：“没听见你男主子听的话吗？快点跪好了张大嘴，给你男主子接尿~”我眼神错愕的看着宥宥，这样玩是不是有点玩大了，这才刚公布第一天晚上就让我给他当尿桶嘛....宥宥显然也看出了我的顾虑，但是她又不想驳了杰的面子，于是用美脚开始玩弄我的鸡吧，刺激我的奴性，娇媚的说道：“刚刚连你男主子的精液都吃了，喝点尿又怎么了？”我的鸡吧被羞辱的硬如钢铁，宥宥的美脚用大脚趾夹住我的龟头轻轻的摩擦着，刺激的快感一波一波的冲击着我的大脑，让我更加的兴奋，我有些顾虑：“能不能慢点尿啊...我怕跟不上呛出来”然而杰根本没有理会我的请求，从裤裆里掏出大鸡巴，马眼对准我大张着的嘴巴，直接就喷射了出来！男性的尿流冲击力更强，我只感觉到一股强大的水流射进了我的嘴里，尿液击打在牙齿和口腔里泛起尿花和泡沫，打着旋的在我的嘴里流淌，面对着突如其来的尿流我有些猝不及防，第一股尿液冲在我的喉咙让我呛了一口尿，忍不住喷出了一些，差点喷到了杰的裤子上，大量的尿直接冲在了我的鼻子，眼睛上，我眼前顿时被染上了黄色，少量的尿液冲进鼻腔里，散发着浓烈的尿骚味，我赶紧再次张开嘴巴接着杰的尿。“真是个废物！喝个尿还能喷出来？当个尿桶都当不好，你还能干什么？”宥宥十分生气的辱骂道，但是脚下的动作却没有停止，脚丫撸动着鸡吧的速度越来越快，我很快就到达了射精的临界点。杰的鸡吧就像喷泉一样不断的射出尿液，我一口一口吞咽着嘴里的咸腥骚尿，度秒如年，刚刚才喝了宥宥一大盆尿，此刻又要喝下她情人不知道憋了多久的尿液，我的肚子已经被撑的大了起来，稍微一晃都能听到里面尿液流动发出的声音。杰足足尿了1分钟才停下来，当尿流变小后，杰随意的抖动着鸡吧将剩余的尿液甩在我的脸上。当我咽下最后一口咸腥的骚尿时，下面也终于在宥宥美脚的足交下喷发了出来，我浑身紧绷着射出大量的精液，精液刚好全都射进了狗盆里。还有不少精液沾在了宥宥的脚背上，宥宥十分厌恶的甩了甩脚，将脚背上的精液甩进了狗盆里，宥宥和杰依偎在一起，不屑的说道：“好了~我们要回屋休息了，你先把狗盆里你射出来的贱液全都舔干净，然后再将屋子里重新收拾一遍，记住，地上的尿液一样要用舌头一点一点的舔干净，我和杰的鞋子也要用舌头舔干净，完成你的任务后就滚进厕所里，晚上服侍我们上厕所。”宥宥说完就搂着杰回了房间，只剩下我自己跪在客厅还在享受着足交射精后带来的高潮余韵。客厅渐渐陷入了平静，短时间连续两次射精让我的理智恢复了不少，我看着一片狼藉的客厅，心中不由感慨今晚玩的太疯狂了，疯狂到已经开始超出我的掌控了，一开始宥宥还只是遵循着游戏的规则，虽然她也很迷恋和杰在一起的刺激感和新鲜感，但是当大家捅破了这层窗户纸后，宥宥就像变了个人似的....这样的游戏不知道还会持续多久，我也在理智和堕落之中反复的徘徊着....宥宥和杰回房后没一会屋里就发出了两人做爱的声音，宥宥的浪叫声一次比一次高亢，两人疯狂运动就连床也有些承受不住，发出吱扭吱扭的声音。我跪在客厅里忍着恶心舔干净狗盆里的精液和尿水，随后开始清理混乱的客厅，我的女友此刻在卧室里和她的小情人疯狂的做爱，而我这个正主却跪在客厅里嘴里还残留着自己的精液，收拾两人刚刚疯狂过后的战场，明着被自己的女友带绿帽子的感觉太虐心了，但同时极大的满足了我的绿帽癖好，当我适应这一切后，我甚至开始更加用心的为两人的臭鞋子服务。我跪在门口，宥宥的高跟凉鞋和杰的运动鞋整齐的摆放在一起，宥宥今天出了不少脚汗，又陪着杰溜达，此刻她的凉鞋有着明显的穿着痕迹，亮面的鞋面上清晰的印着由灰尘组成的脚趾印，我捧起宥宥的高跟凉鞋，凑近鼻子猛吸上面的味道。宥宥稍微有些汗脚，天气一热即便是穿凉鞋也会出脚汗，所以她一般情况下很少穿凉鞋，此时鞋面上的泥水散发着非常浓郁的酸臭脚味，我猛吸了两口，浓郁的味道呛的我有些咳嗽，好像在闻老陈醋一样，但是很快我就闻习惯了，毕竟清理鞋子这项工作以后我肯定是要经常做的，我将鼻口贴在脚趾的部位，用力将鞋面上的酸臭味道全都吸进肺里，浓郁的脚味瞬间就在我的肺里弥漫，化作一股股热流涌进我的小腹里，我彻底的被宥宥酸臭脚味俘虏了，即便只是闻她的脚臭味，下体的鸡吧就会无可救药的硬起来。我像一个瘾君子一样呼吸着鞋面上的酸臭，直到味道淡了之后才伸出舌头舔舐上面的泥水，心里不停的默念这是女神老婆脚丫代谢出来的圣物，咸滋滋的脚泥在我的嘴里化开，用舌头一抿就彻底和唾液混合到一起，在嘴里散发着咸腥的味道，我有些不舍的将泥汤咽下去后，长长的伸出舌头由上至下的舔舐高跟凉鞋的鞋面，鞋面的触感非常细腻，几口就舔的没有味道了，毕竟宥宥的足弓非常高，脚心一直是通风的，所以不会有太多的泥。我依照同样的方式将另一个高跟凉鞋也清理干净后，转头开始舔舐杰的臭运动鞋，杰因为才刚刚大学毕业，浑身散发着男性荷尔蒙，非常喜欢运动，所以他的运动鞋味道非常之大，即便离着很远也能闻到鞋窝里面散发出来的脚臭味。我虽然喜欢宥宥的酸臭美脚，但是对于男性的臭脚并没有任何兴趣，甚至有些反感，只不过是因为崇拜情侣主，绿帽奴的癖好才会在宥宥的命令下伺候男主人。我将杰的臭鞋垫抽出，发现整个白鞋垫已经被他的脚汗染成灰色的了，在脚尖的地方更是清晰的印着5个黑色的脚趾印，整个鞋垫散发出一股浓郁的纯正脚臭味，我忍着恶心用舌头一遍遍刷洗鞋垫，鞋垫有些咸的发苦，将整个鞋垫舔湿了之后，我将鞋垫卷成一团，放在嘴里用力的吸吮，直到将鞋垫里所有恶臭的脚汗全都吸进嘴里才算清洗成功，当把鞋垫子舔到味道减弱的那一刻，我兴奋的都要哭出来了，这种非人的折磨实在太难受了。将两人的鞋子重新摆放好，我拿着自己的衣服向厕所走去，经过卧室门口时，能清楚的听见里面传出口交的声音，口腔疯狂的吸吮鸡吧发出的啵啵声。而我只能悲催的走进厕所里，靠着马桶躺在地上，听着耳边水滴掉落在地上发出滴滴答答的声音，回味着嘴里的臭脚味！耳边不时响起水滴滴落的声音，还有些水花溅落在我的身体上，丝丝凉意笼罩了我的身体与灵魂，听着卧室传来的疯狂做爱的声音，我在痛苦的折磨中思绪乱成一团，我的大脑好似被某种不知名的虫子啃食了一样，完全无法思考，我在黑暗中默默无闻，时间仿佛也在此刻停滞了一般，渐渐困意袭来......不知道过了多久，忽然一道强光将我从沉睡中惊醒，突如其来的一幕让我的心脏猛地一震，如同打鼓一般发出咚咚的响声，我深深的呼吸了两口气，眨了眨模糊的双眼才看清眼前的一幕。宥宥此时赤裸着身体，用力的夹着小穴，转身关上厕所门后就慌忙走到我的面前，湿漉漉的阴毛扫在我的脸上，气喘吁吁的说道：“又给你带来好吃的了哦~最新鲜的，刚刚才射进来的”湿漉漉的阴毛时不时扫过我的鼻尖，浓郁的精液味道散发了出来，宥宥肥厚的阴唇被杰操的已经有些肿胀发黑，中间的裂缝更是白乎乎一片，我这时内心的欲望早已经如同潮水般退去，闻着眼前恶心的精液味，我本能有些抗拒将头往后挪了挪，但是我忘了后面就是墙壁，一下就磕在了墙上没有地方可避。宥宥看到我的反应有些不快，伸出手一把抓在我的头发上皱着眉头说道：“你不是喜欢这样吗？躲什么啊？现在没有其他人了你怎么还装起来了？晚上那会你在客厅当着我们的面吃杰的精液不是吃的挺香的吗？现在我穴里的精液更加新鲜呢！”宥宥用力的抓着我的头发，我就像被欺负的小学生一样仰着头不敢和宥宥的眼神对视，非常没有底气的说道：“啊...那个，我，我不太想吃了...味道有点不太好闻”“味道不好闻？不想吃了？”宥宥的声音顿时提高了8度，抓着我头发的手越来越紧了，随后用力的往前拽着说道：“来来来，你给我跪下！”宥宥的手拽着我的头发撕扯头皮太疼了，我下意识的用双手抓在了她的胳膊上，但是还是被她强迫拽的跪在了地上，随后宥宥抬起脚用另一只手抓住了脚底粉色的拖鞋，用粉色的拖鞋指着我的鼻尖威胁道：“现在再给你一次机会，舔还是不舔？”我已经能闻到粉色拖鞋上散发出来的酸臭脚味了，酸几溜的味道和我的内心感受十分相似，进入贤者模式后我的绿帽情节减弱了许多了，想到自己的女友在别的男人胯下承欢，我就特别酸，十分吃醋，但是想到这一切都是我亲手造成的，要怪也只能怪我自己精虫上脑，把自己的女朋友拱手让人，才会造成今天这步境地，我呼吸着鼻尖的酸臭味，红着脸支支吾吾的说道：“你以前还是用嘴巴喂我吃精液呢，现在就已经这样了，天天让我吃小穴里的精液，那味道太恶心了！我除了给你口交，好久都没有碰你了，我有些玩够了，要不然别玩了吧~~”我说完这些话后，厕所内静止了十几秒，宥宥没有任何回应，我只能鼓起勇气抬起头，发现她眼中含着泪，也许此刻她已经入戏太深难以自拔了，我说出的话更是让她伤心，当初是我亲手把她送给杰的，此刻我说不玩就不玩了，岂不是把她当成玩物了。宥宥眼中噙着泪，抓着我头发的手用力向后一拽，强迫我抬起头，二话不说就抡起手中的拖鞋，狠狠地抽在我的脸上，发出啪啪的声响，拖鞋的脚掌部位扇过我的脸，马上宥宥又抬起手，再一次狠抽在我的脸上，我的脸吃痛，下意识就将手捂在了脸上。宥宥带着哭腔怒骂道：“把手放下！把手放下！”我看着宥宥要杀人的眼神，只能怯弱的把手放下，脸此时已经被拖鞋底抽的有些肿胀了，然而宥宥并没有放过我，依旧将胳膊轮圆了狠抽我的脸，响亮的耳光声在厕所里回荡着。脏兮兮的鞋底伴随着酸臭的脚味不断地击打在我的脸上，被人用拖鞋底抽脸的滋味极其屈辱，拖鞋底比较软打人的脸也挺疼的，而且侮辱感十分强烈，直到抽的我一边的脸已经高高肿了起来，随后宥宥手里拿着拖鞋左右开弓狂抽我的脸，一连也不知道抽了多少下，我只感觉两边脸已经麻木了快要没有知觉了，眼前更是狂冒金星，鼻尖的酸臭脚味越来越浓郁了，咔嚓一声，宥宥活活把拖鞋都打断了，只剩下手里捏着半块拖鞋，冷酷的命令道：“去！爬着把那一半拖鞋给我叼过来！”我此刻被打的跪都有些跪不住了，眼前狂冒金星身体摇晃不止，但是我看着宥宥的状态，若是此刻我不听她的话，恐怕她就要拿起另一只脚上的拖鞋活活把我抽死，我连忙跪爬在地上，用鼻子用力的呼吸，闻着酸臭味找到了断掉的另一半拖鞋，屈辱的用牙咬在嘴里，叼了过去。宥宥命令我跪直了，叼住嘴里的拖鞋不允许掉下来，随后带着些许哭腔说道：“你把我当成什么了？你说想玩就玩，不想玩就不玩了？我是玩物吗？告诉你，我也是一个活生生的人，我也是有情感的，你当初亲手把我送给杰，这么多天我和杰一起生活，做爱，我对他已经有了感情，你现在让我选择一个男人，告诉你我做不到！我以前确实深爱着你，但是当游戏开始的那一刻，我就将对你的爱分了一半给杰！而且我现在越来越爱他，也许最后你就会失去我，但这一切都只能怪你自己！”宥宥说到这情绪十分激动，差点直接哭出来，哽咽了几下后再次说道：“现在你嫌我恶心了，当初你干什么了？实话告诉你，杰已经给我下了最后通牒，他不希望有一个性功能正常的人整天接触我，明天会给你一个礼物，怎么选择你自己说的算！”宥宥的话说的我一头雾水，没等我想明白是怎么回事的时候，宥宥直接将小穴糊在了我的嘴上，强迫我给她口交。事到如今我只能逆来顺受了，浓烈的腥臊精液味道直冲鼻子，宥宥不少的阴毛都怼进我鼻孔里了，瘙痒的感觉差点直接打出喷嚏，忍着鼻子的瘙痒，伸出舌头在湿滑的阴唇上下扫荡，大量的粘液也分不清是淫液还是精液了，或许两种液体早已如同宥宥和杰一样水乳交融在一起不分彼此了，黏糊糊的淫液源源不断的被我吸进嘴里，有些糊嗓子，像千年老痰一样卡在嗓子眼咽不下去，我也只能忍着这股难受的感觉继续为宥宥清理下体。外围很快就被我舔干净了，我轻轻的亲吻了两下被操的有些红肿的阴唇，随后挨个含进嘴里轻轻的吸吮，我的吸吮很大程度上缓解了宥宥阴唇的肿胀，舒爽的感觉让宥宥止不住的呻吟，双手更是直接都抓在了我的头发上，更加用力的将我的头往她的小穴里推。“嗯嗯~~轻点~”茂密的阴毛扎在我的脸上摩擦着，上面的淫液都抹在脸上了，黏黏的特别不舒服，但是宥宥根本不管我的感受，只是一个劲粗暴的按着我的头让我给她口交。我将宥宥红肿的两片阴唇都在嘴里吸吮一番，将上面沾着的淫液都吃掉，又用舌尖探进去简单的挖了挖，将最外围的精液舔出来吃掉，随后就开始了细致的口交。我一次性将宥宥两片阴唇都含在嘴里，将舌头伸在中间来回的扫动，舌头快速的在两片阴唇之间舔吃，舔的同时还轻轻的吸吮着，这让宥宥十分受用，双腿夹着我的头，死死的将我往里按着，同时宥宥更是带着哭腔呻吟道：“嗯啊~~啊啊~嗯~好痒~慢点！”我没有理会宥宥的呻吟，反而更加快速的用舌头扫刷两片阴唇，此时宥宥的阴唇十分敏感，随着我的频率增加，舌尖带来的感觉更加刺激，没一会就从小穴里流出淫水来粘在我的舌头上，我则是更加快速的舔吸，吸吮着小穴里的淫液。很快宥宥就在我的口舌伺候下到达了高潮，双腿紧紧夹着我的头，嘴里发出高亢的呻吟声，我更是能感觉到她身体的痉挛，小穴里的淫液就像开闸的洪水一样冲进了我的嘴里：“吃掉~把水水都吃下去~好喝不？”淫水将杰射在宥宥阴道深处的精液也一并冲了出来，淫水和精液混合在一起散发着浓重的腥味纷纷冲进了我的嘴里，黏黏糊糊的感觉更加让我觉得恶心，好似越来越多的千年老痰糊在我的嗓子眼上一样。我含着宥宥的阴唇疯狂吞咽着混合液，直到她的淫水彻底流空了后，宥宥长舒了一口气，缓缓将下体从我面前移开。宥宥弯下腰用手指顶在我的下巴上，强迫我抬起头和她对视，看着她那诱人的小口，我的脑海里总是想起杰的大鸡巴插在她嘴里的画面，如同一层阴霾一样覆盖在我的心上挥之不去，宥宥用犀利的眼神盯着我看了一会，然后问道：“我看透你了，你就是一条贱狗！刚才还在那装正人君子的一出，转眼就乐不得喝我小穴里的淫液，我刚才看你喝的很享受呢~”我感觉脸上有些发烫，虽然有些不情愿，但是宥宥说的确实是实话，我没有任何理由能够反驳，忽然下一秒宥宥用力将我的头抬起来命令道：“张开嘴！”我不敢反抗，只能张开嘴巴，宥宥清了清嗓子，嘴里咳出一大口痰，黄色的浓痰从宥宥的嘴唇中流出，拉着长长的细丝掉落在了我的嘴巴里，宥宥用力将我的嘴巴合上吩咐道：“含在嘴里好好品尝！”我不敢抗拒她的命令，虽然浓浓的粘痰在嘴里十分恶心，但也只能乖乖的按照她的要求，在嘴里用力的嚼开，咸腥的味道顿时在嘴巴里炸开！嚼了几下混合着嘴里的唾液化成了一滩，当我往下咽的时候果不其然挂在了嗓子眼糊着的淫液上。我艰难的吞咽了几次，都无法咽下去，宥宥也发现了我的异样，问道：“你怎么了？”我左思右想没有太好的方法，只得张大嘴说道：“我...我吃精液糊住嗓子了，太黏了咽不下去！”我下贱的一幕逗得宥宥止不住的浪笑，扶着腰笑了半天，眼泪都快笑出来了，随后狠狠就她的美脚踩了一下我的鸡吧吩咐道：“真是个贱货！赶紧躺地上吧~我用尿帮你冲下去，哈哈哈哈~”我的鸡吧又重新硬了起来，但是短时间已经射了两次，实在有点有心无力了，赶紧乖乖躺到宥宥的胯下。宥宥扭着屁股蹲了下来，前后调整了一下位置，将小穴口对准我的嘴巴，笑着说道：“张大嘴！快点！”我刚刚张大嘴都没来得及反应，宥宥的尿就如同天女散花一般喷洒了下来，橙黄的尿液先是喷了我整张脸，随后才形成尿柱，大量的尿液射进了我的嘴里，短短两秒钟就把我的口腔灌满了。尿流激射在我的嘴里打着旋的转动，尿沫子眨眼间就从嘴角溢出，我不敢闭上嘴，怕闭上嘴后尿流会直接射进我的鼻孔里或者射在嘴唇上溅的哪都是，我只能强迫自己张着嘴如同马桶一样，打开喉咙强迫将尿咽下去。“咕咚咕咚~”我的喉结上下滑动，尿液顺着喉咙涌进了胃里，嘴里又腥又咸，像在喝海水一样，宥宥的尿存储量很多，很快就将我的肚子灌饱了，但是仍然没有停下的意思，我强迫自己喝下一口又一口的骚尿，到最后实在有些咽不下去了，脸上浮现出了痛苦面具。宥宥也看出我到达了极限，笑着晃动下体将尿液依次喷在我的眼睛鼻子上，当最后一滴尿液离开宥宥的小穴时，我全身都被她骚臭的尿液打湿了，好像一个落汤鸡一样，散发着浓烈的尿骚味。“废物！喝个尿都这么费劲，要你有什么用？看来以后要天天喂你尿喝才好，正好让你锻炼锻炼~”宥宥一脸不屑的羞辱着我，我被她刺激的有些发情了，忍不住又想扑过去舔她的小穴，然而她却十分嫌弃的一脚将我踹开，冷漠的说道：“你身上都是尿，恶心死了！别靠近我”我有些不可思议，我刚刚都把她的尿喝掉了，现在她竟然嫌弃我：“宥宥，你这说的是什么话？我刚刚都把你的尿喝下去了，你转过头竟然嫌弃我了？”谁想到她直接冷笑的说道：“哼！你不过是个绿奴罢了，喝我的尿是你应该做的，你还敢嫌弃我的尿？至于我嫌弃你不是很正常嘛？一个绿奴身上都是尿液，还想接近我，你怎么想的？”我听到宥宥的话，顿时内心凉了一截，没想到她竟然变得这么快！仅仅只过了一天，就用最狠毒的言语来羞辱挖苦我，游戏再一次脱离了我的掌控！因爱生恨，我怒不可遏的吼道：“宥宥！你疯了吗？你忘了这只是个游戏了吗？这才过了一天，我在你心里的地位就变得如此低下了？”宥宥冷笑了两声，看向我的眼神就像是在看傻子一样，无情的说道：“到现在你还觉得你能掌控一切吗？刚刚也许对你我还留有几分情谊，但看着你下贱的喝我的尿，你的形象在我的心里荡然无存，更别提什么地位了，我现在觉得杰应该取代你的位置，而你更适合当一个马桶！”宥宥的眼神十分决绝，仿佛说出的话就已经决定了我的命运，看着宥宥决绝的眼神中还带着些许戏谑，我感觉一股热血涌上了头脑，愤怒顿时迷住了我的双眼，我暴起发难想抓住宥宥的脖子，宥宥有些惊恐的向后退去，就在我即将抓到宥宥的脖子时，忽然面前闪出一个黑影，一脚踹在了我的心窝子上，强大的力道将我踢飞撞向身后的墙壁，这一脚直接把我踢的喘不上来气，眼前一黑便晕了过去。不知道迷糊了多久，浓烈的尿骚味将我熏醒了，我迷迷糊糊的睁开眼睛眼前是一片黑暗，只有身上散发着宥宥的尿骚味，湿漉漉的非常难受，我深深吸了几口骚气，努力的回想着刚刚发生的事情，浓烈的尿骚不断烘烤着我的鼻子，熏的我脑仁都疼，足足想了半天，刚刚发生的一幕才在脑中浮现。那一脚绝对是杰踢的！现在心口处还在隐隐作痛，我当即就打算出去和他们摊牌，然而当我刚要起身的时候，忽然发现我的手被锁住了，一个冰凉的铁环扣在我的手腕上，我用力的挣脱结果引起一阵铁链子的响声，哗啦哗啦的，我顿时脑袋有些发蒙！下一秒厕所的灯忽然被打开了，刺眼的灯光晃的我睁不开眼睛，连忙试图用手去遮挡，然而铁链很短，限制了我的手只能放在下巴处，眼前一阵模糊，大约过了一分钟后眼睛渐渐适应了光亮，我才发觉眼前已经站着两个人了。杰穿着我的睡衣，下体鼓鼓囊囊的，而宥宥则是穿着性感内衣依附在杰的身边，双手搭在杰的肩膀上，两人一脸笑意的看着我。我的双手被手铐束缚了，手铐连接着铁链另一头拴在地面的送水管道上，我怒吼道：“你们这是干什么？限制他人自由是违法的知道吗？赶紧给我松开，不然这事没完，而且我告诉你们，这场游戏结束了！杰，你赶紧滚出我的家！”然而杰并没有在意我说的话，依旧笑吟吟的看着我，等到我说完后，才慢悠悠说道：“喊这么大声干什么？还违法~哈哈，真把你自己当人了？本来宥宥把所有事情都公开的时候，我转身就要走的，是她非要拦住我跪在地上给我口交，一个劲求我别走，而且还打了包票说你会很乖，不会成为我们之间的阻隔者，我看在宥宥的面子上勉强同意了，谁想到才第一天晚上你变成一条疯狗乱咬人，既然你不想当人，那我直接就把你变成狗好了~”杰说完后宥宥紧跟着说道：“本来我和杰的计划是想慢慢把你驯化成狗的，没想到你这么快就失控了，不过这样也好，省了很多时间，不用那么麻烦去调教你了，直接使用你就好了，而且你就死了这条心吧~这场游戏现在不是由你说的算了，接下来你所能做的只能是服从哦~不然我可保不齐你要吃什么苦头的~”看着眼前这对奸夫淫妇，我恨不得活剥了他们，我疯狂的扭动着身体，试图用蛮力挣脱铁链，然而直到我用尽了身体里最后一丝力气，也完全无法撼动铁链分毫，我气喘吁吁的坐在地上，而宥宥和杰则是一直站在我面前看戏。这时宥宥媚态百出的扭动着身体，浑身散发着骚劲，一口含住了杰的乳头在嘴里吸吮，手更是摸到了杰鼓鼓囊囊的裤裆里，随后娇媚着说道：“宝贝~看着这个贱货被锁在地上我好兴奋啊~你看他那个小鸡吧，还没有你的阴毛长呢~他活该就是我的绿奴~连你的脚指甲都比不上，嗯啊~”宥宥吸吮着乳头，手里玩弄着杰的鸡吧，很快在宥宥玉手的玩弄下，杰的大鸡吧又膨胀了起来，宥宥更是顺势咬住了杰的耳垂，在他耳边吹风，杰渐渐起了性，大手摸进宥宥的性感内衣里，揉捏着她的乳房。我的挣动引起铁链哗啦啦的响，让杰感到有些耐烦，骂道：“傻逼！别在那发出噪音了，看来我得让你冷静一下~宝贝扶住我的鸡吧~”宥宥高兴的用玉手扶住杰的大鸡巴，将鸡吧冲向我：“好呀老公~哈哈~！用你的尿给这个贱货冲一冲吧~”杰搂着宥宥，两人互相亲吻着，而宥宥的玉手扶着杰的鸡吧，下一秒杰的马眼中喷出了大量的尿液呲在我的脸上，浓烈的尿骚味让我一时间喘不上来气，只能狼狈的左右躲闪杰的尿流，然而宥宥一边和杰接吻，同时用余光盯着我，她的玉手掌控着杰的鸡吧，无论我躲向那边，尿液马上就会跟过来，男人的尿冲击力要比女人大的多，橙黄的尿液不断击打在我的脸上身上，很快我的全身都是杰的骚尿，而且在惊慌失措之下我怕呛尿，只得张开嘴呼吸，然而趁着这个机会，宥宥恶毒的将杰的鸡吧对准我的嘴，又腥又咸的骚尿一下就把我的嘴巴灌满了，为了呼吸我只能喝下一口又一口的尿。我的发型被尿液冲乱，头发粘在额头上顺着脸往下流淌尿液，整个脸上和嘴里都是杰的骚尿，极其腥臭的尿液射在我嘴里激起了白色的泡沫，此刻我就如同一个真正的尿桶一样，没有任何人格，只是一个彻头彻尾的接尿工具，嘴里白色的泡沫激荡着，这个场景要是别人看到还以为我在喝啤酒，殊不知我却是在喝女朋友情人的尿！我的身上完全被尿液浇湿了，地上也已经蓄积了一滩橙黄色的尿液，没想到短短时间内我竟被宥宥和杰先后强迫喝尿。杰的尿流渐渐减弱了，我坐在原地大口的喘着粗气，享受着劫后余生的喜悦，刚刚杰的尿冲的我几乎无法呼吸，差点被他的尿溺死，这要是传出去，岂不是成了天下人的笑柄，我被杰的骚尿洗礼了一遍后，冷静了许多，渐渐接受了摆在眼前的现实，此刻的我已经没有了选择，最开始的游戏现在变成了我的噩梦，我也彻底在这个游戏中失去了人格和尊严。宥宥的玉手捏着杰已经有些柔软的鸡吧，用力在我头上甩了甩，将上面最后的几滴尿液都甩在了我的脸上，而后捂住嘴嘲笑了一番：“老公~你看他，真的好像一条狗诶~不对，狗都比他强，全身都是尿，活脱脱就是一个尿桶而已~”杰冷哼了一声附和道：“走吧宝贝，让这个傻逼自己冷静冷静吧，咱俩一人喂了他一泡尿，应该也喝饱了，看他这幅衰样把我的兴致都搞没了~”说着杰搂住宥宥的身体就向着门口走去，宥宥朝我办了个鬼脸，戏谑道：“怎么样？我宝贝的尿好不好喝呀？嘻嘻~~”宥宥一脸天真的笑容仿佛回到了从前，但此刻一切都变了，两人手挽着手离开了厕所，咔嚓一声门关上了，厕所也重归了黑暗。厕所黑的伸手不见五指，我身上散发的骚臭味道越来越浓郁，熏的我鼻子都有些受不了了，身上湿漉漉的都是尿液太难受了，我只得将衣服和裤子全都脱下，因为铁链的束缚我的行动无法过大，只能一点点的挪动着，将衣服都脱掉后按在地上，将地上积聚的尿水全都推到一旁的地漏里，没一会我坐的地方就让我清理干净了，我将衣服里面剩余的尿液全都挤干净，虽然上面腥臊的味道无法去除，但是起码能干燥点就会让我的身体不会那么难受，我用拧干的衣服擦了擦身体，垫到屁股底下，靠着墙壁独自的思考。夜深了，被折腾了一天的我渐渐困意袭来，不知道什么时候迷迷糊糊睡了过去....不知道睡了多久，我在梦中梦到自己和宥宥杰去西伯利亚游玩，结果两人设计把我衣服扒光，在坐雪橇的时候将赤身裸体的我扔进了茫茫的大雪地里，我只感觉浑身冻得发抖，下一刻我忽然惊醒，脑门上出了很多细汗，此刻应该是后半夜了，厕所里的属性发阴，寒意涌了上来，赤身裸体的我被冻的鸡皮疙瘩都冒出来了，忍不住打着牙颤，搓了搓手，用手抱住曲起的双腿，尽力蜷缩着身体保留热量，不禁想起了宥宥和杰。此刻宥宥躺在卧室的大床上，而本应该是我的位置却被杰霸占了，两人互相依偎着享受着柔软的大床，也许刚刚才结束激烈的做爱，两人尽皆享受了高潮的余韵至到身疲力尽，在温暖的被窝里进入了梦乡，而我这个正主却被锁在厕所里冻的瑟瑟发抖。人生往往就是这样，一步踏错就再也没有机会可以挽回，我不禁有些后悔，恨自己为什么要染上这么龌龊卑贱的癖好，原本我可以尽情享受着美好的生活，曾经我抱着宥宥疯狂的做爱，尽情发泄我内心的激情，但是我却因为自己的爱好将最爱的她拱手送人，自己还沦为了阶下囚，再无翻身之日，也许我应该接受现状，我不就是想要这种生活吗？如果努力的伺候宥宥和杰说不定等他们玩腻了事情还会出现转机...我在胡乱的思绪中不知不觉又睡了过去，期间被冻醒了机会，长时间保持一个姿势让我的大腿不堪重负，发生了严重的抽筋，疼的我怀疑人生，屁股更是坐麻了，半天都没恢复过来。直到早上宥宥摸着迷糊的双眼走进厕所，打开了灯光，打了个哈切后随意的问道：“怎么样绿毛龟，这一晚上闻着我和杰的尿味睡觉是不是特别香啊？”我的灵魂经过一晚上的折磨，已经臣服了，连忙恭敬的回到：“香，香，可以放了我吗宥宥？”宥宥走到我的面前，直接一脚踩在了我的脸上，冷笑着说道：“你想什么呢，还放了你，放了你我和杰玩什么啊？以后别再抱有这种不切实际的幻想了，认命吧~好了，现在赶紧躺下，我要尿尿了！”我被宥宥的小臭脚踩着什么话也说不出，宥宥用脚趾夹了夹我的鼻子，随后将踩在我脸上的脚挪到了我的鸡吧上踏了两下，顿时柔软的触感让我的鸡吧勃起了。一听到宥宥让我喝她的晨尿，我心生恐惧，连忙哀求到：“宥宥，求求你了，可不可以别尿在我的嘴里啊？晨尿太恶心了！要不然你就尿进马桶里呗，这晨尿又臭又多，我这一早上实在喝不下呀！”然而宥宥并没有理会我的请求，狠狠地拧踩了两下我的鸡吧，不屑的说道：“赶紧躺下，别废话，你是主人还是我是主人啊？我想把尿尿在哪里就尿哪里，哪有你说话的份？而且一会杰起来，也要尿进你嘴里的，做好准备吧，别一会喝不下把尿喷在杰的身上，那你可就遭老罪喽~”我张了张嘴还想说点什么，然而宥宥冷冽的眼神扫过来顿时吓的我屁也不敢放，只得乖乖的躺在地上。宥宥一步跨在我的头顶，晞晞梭梭的将睡裤褪了下去，直接蹲在了我的脸上。从我的角度正好看到宥宥的下体，我还是头一次这样被喂尿呢，眼前的视野完全被宥宥的屁股和下阴挡住了，不知不觉我兴奋的有些颤抖了起来，好像此刻自己成为了一个便器一样，宥宥有些发黑的小穴漏出了点粉色的皱皱巴巴的嫩肉，阴毛在周围散布着。两个大屁股中间一道黑缝，凝视这个黑缝久了就像深渊，会将灵魂吞噬进去似的，可爱的小屁眼就在黑缝里，还有几根细细的肛毛，还好我现在只是喝宥宥的晨尿，若是彻底把我变为厕所，用嘴去接她屁眼里的屎，那场景简直不敢想象！宥宥哼唧哼唧的晃了晃屁股，随后嘟囔道：“嘴张大！我要开始尿了~全都咽下去，一滴都不许洒！”我张大嘴回到：“是...是的主人，求求您尿慢...”还没等我把话说完，带着强烈气味的晨尿就喷射了出来，尿液在宥宥的膀胱里积聚了一个晚上，尿液都浓缩了，此刻带着浓郁的氨味和骚臭味道喷射在我的脸上，这股恶臭差点直接熏的我呕吐出来，还好关键时刻我控制住了想吐的欲望，仅仅是这一瞬间我的嘴里就被尿满了，连忙的吞咽，以免尿液从嘴角流出。厕所里响着哗哗的水流声，宥宥撅着大屁股嘴里嗯嗯啊啊的撒着晨尿，完全不会理会屁股下的我能不能跟上她排尿的速度，只顾着自己舒服尽情的排尿，躺在人家屁股底下接尿带来的强烈羞辱感让我的鸡吧勃起了起来，在宥宥的面前立了棍，宥宥笑骂了一声：“真是个贱货！喝尿也能犯贱！”伸出玉手一把抓住了我的鸡吧，将嘴里的口水吐在了龟头上，一遍撒尿同时开始快速撸动我的鸡吧，有了口水的润滑，我憋了一晚上的鸡吧非常兴奋，宥宥撸动的速度非常快，我仅仅坚持了30秒，宥宥的晨尿还没排完，结果我就到达了高潮先射了出来！精液瞬间从马眼里喷出，强大的冲击将精液喷了半米多高，给宥宥都惊到了：“喔~射了这么多啊~都射到天上去了，看来你喝我的尿是真的兴奋呢~我还没尿完结果你先射出来了，真是个贱货！”宥宥的晨尿又咸又臭，尿到后面味道有些不对，忽然腥味特别大，而且尿进嘴里也有点发粘，这时宥宥不顾我已经射完精液，依旧抓着我的鸡吧快速的撸动着：“接着射！把精液全都射出来！噢对了~昨天晚上我和杰一直做爱到凌晨，他的鸡吧可比你那玩意强太多了，我们足足做了三次，三次都内射进我的小穴里了哦~当时玩的太累了，我就没有收拾，正好和晨尿一起都让你喝了，给你补补身体~~”射完精液后的鸡吧非常敏感，宥宥快速的撸动带来了剧烈的刺激，然而这种刺激过头了就变成了一种折磨，牵动着我全身的神经跟着一起抽动，极为难受，然而宥宥不管不顾的疯狂榨着我的精液，在她强烈的刺激下，我咽下嘴里最后一口晨尿和精液的混合液体后，鸡吧再次射出了精液。“哈哈哈~这么快就又射了~榨精真是好玩哦~”宥宥用力的抓住我的鸡吧，从下之上一直撸到龟头，手上沾染了大量的精液，因为快速的摩擦有些精液变成了白色的泡沫，黏黏糊糊的粘在她手上，宥宥又在我的小腹和大腿上用手刮了刮，将我射出来的所有精液都收集了手掌心上，这时宥宥的晨尿也终于尿完了，我的肚子都被灌满了，一打嗝散发出一股浓烈的尿骚味。宥宥保持蹲在我脸上的姿势，低下头观察了一下情况，随后吩咐道：“把我小穴上的白带舔进嘴里吃掉~”我睁眼一看，发现黑粉色的阴唇上粘着一长条白色的东西，我将舌头伸上去一口舔进了嘴里，又咸又腥，用舌头在上牙膛上撵了撵化成了一团粘液混合着口水咽了下去，宥宥也起身将裤子提了上去，转头走到我的面前，弯下腰说道：“贱货！张嘴，把你刚刚射出来的精液吃掉！”我顿时脸上又冒出了痛苦面具，没想到宥宥竟然让我把自己的精液吃下去，此刻的我已经进入了贤者模式，一点欲望都没有，然而我却不敢违抗宥宥的命令，只能张大嘴，宥宥一脸恶趣味的将手掌心里的精液倒进了我的嘴里，顿时一股腥臭味在我的嘴里炸开，十分恶心！“好了~闭上嘴巴，仔细的品尝味道，把你的贱液吃下去吧~”我用舌头在嘴里搅动着邪恶的液体，黏黏糊糊的，腥臭味十分浓郁，差点让我把刚刚喝进胃里的晨尿吐出来，只得赶紧咽了下去。奈何身体却十分抗拒如此恶心又羞辱的精液，我用力的往下咽，而身体却和我作对，一遍遍的咽下去又反上来，让我吃了不少的苦头，宥宥看我一个劲的干哕，索性直接一屁股坐在了我的脸上还有少许白带的小穴封住了我的嘴，骄蛮的说道：“怎么越来越退步了？赶紧吃下去！”宥宥一边说着同时玉手又捏在了我的鸡吧上，开始套弄了起来，我嘴里被小穴堵着，用力将嘴里粘稠的精液咽了下去，宥宥连续的榨精让我有些招架不住，无意识的伸出了舌头舔舐宥宥的小穴。宥宥的小穴感觉到我的舌头，用力夹住了我的舌头，吩咐道：“往里伸！再深点~~”宥宥有些来状态了，玉手套弄我的鸡吧越来越快，连续的榨精让我的鸡吧十分敏感，短短几十秒就忍不住了，我高高挺起后腰，双腿紧绷着，仿佛随时就要射精的样子，在宥宥的吩咐下我哼哼着用力伸着舌头，将舌头深深插入宥宥的小穴中，随着舌头的深入，小穴里面越来越温暖，舌尖更是舔到咸滋滋的味道。“啊啊~~嗯~嗯~用力啊~没想到你这贱货舌头比鸡吧还有用呢~快点舔！主人赏赐你好吃的~~”宥宥坐在我脸上的姿势，屁眼正好对着我的鼻子，我的鼻尖深深插进屁股缝里，因为给她舔逼只能用鼻子呼吸，宥宥屁眼里淡淡的屎臭味顿时被我吸进了肺里，我用力的将舌头在宥宥小穴里抽插，宥宥不自觉的用晃动着下体，不停的蹭我的脸，试图变换角度能让我的舌头插的更深，在这种刺激下我越发急促的呼吸，如同一个人体除臭器一样将宥宥屁眼里的臭气全吸进了肺里，就这样我在宥宥屁眼和小穴的双重夹击下再次射出了精液！宥宥也同时在我的舌头抽插下到达了高潮，少量的淫液从小穴里涌出顺着舌头流进了我的嘴里，我瘫软在地上，鼻尖闻着屁眼的臭味，嘴里不停吞咽咸滋滋的淫液，安静的厕所里只能听到宥宥沉沉的呼吸声，沉默了半天后，宥宥好似恢复了一些理智，平静的说道：“对不起！一开始我也认为这就是一个游戏，随时都可以脱离，但是经过这些天和杰的相处，他真的很好，他是一个真正爱我的男人，和他在一起让我很开心，我们回不到过去了！也许这对你来说不公平，但这不正是你想要的吗？如果一开始你没有这个癖好，我们也不可能走到今天这一步~”宥宥说到这时顿了顿，玉手又捏住了我的鸡吧，随意的玩弄着说道：“所以说造成今天这个样子只能都怪你喽~~不过说起来还要谢谢你呢~以前我从来没想过还能这么玩，当着你的面给你带绿帽子，而你只能被我和杰羞辱的跪在地上，我和杰疯狂的做爱，而你这个正主却下贱的跪在一边舔我的臭脚，嗦啰脚趾被羞辱到高潮，看着你在我的胯下吸舔杰的精液，你知道我有多兴奋吗？”我的鸡吧在宥宥的玉手里完全疲软，无论她如何摆弄都硬不起来了，脸上仍然是宥宥的嫩逼，我什么话也说不了，只能用舌头舔舔她的阴唇，作为回应。宥宥的小穴完全被我清理干净了，她缓缓蹲了起来，当我以为她要结束早晨我为她的服务时，忽然眼前一黑，宥宥的小屁眼直接坐在了我的嘴上。“给我舔舔屁眼吧~提前熟悉熟悉味道吧~杰这两天对我的屁眼非常感兴趣，一直想用他的大鸡巴插进来，我也准备要给他了~所以以后你不仅要伺候我的小穴，连屁眼也要吃干净哦~对你来说也许是新的考验吧？哈哈~”我虽然喝了不少宥宥的尿，但是却从未吃过她的屎，大便对于我来说有些太过重口味了，但是此刻我已经丧失了拒绝的权力，只能麻木的伸出舌头去舔宥宥的屁眼。宥宥的屁眼有些潮湿，舌尖刚刚伸过去先碰到了一撮肛毛，当舔到肛门时感觉有些腻腻的，仔细品尝了一下有些发苦，随后我将整个舌头平铺在宥宥的屁眼上，从下至上的舔了几遍，有些发苦的小颗粒被舌头卷进了嘴巴里，除此之外并没有什么其他的味道。“啊~原来被人舔屁眼是这种感觉~”宥宥感受到我舌头的舔舐，小屁眼紧缩了几下，我舔了几下外面就再没有味道了，于是用舌尖往屁眼里面伸去，然而屁眼的阻力非常大，舌尖仅仅插进去了一点，就再也伸不进去了，宥宥这时忽然起身，转身面向一脸错愕的我说道：“好了~今天就舔到这里吧~第一次被别人舔屁眼我还有些不太适应，不过以后这样的机会你会有很多呢~”这时厕所外面忽然传出杰的声音：“宝贝~还没弄完嘛？我都收拾好了~我们走吧~”宥宥听到后连忙高兴的回应道：“来了老公~”随后宥宥转头用美足踩了踩我瘫软的鸡吧说道：“我和杰要出去给你买“礼物”喽~你就好好的看家吧，我的屁眼奴~”说着宥宥用脚丫在地上抹了抹，将我刚刚射出的精液都沾在了脚底上，肆意的用脚底在我脸上抹来抹去，顿时黏糊糊的精液在我脸上形成了一张精液面膜，散发着浓烈的腥臭味，宥宥调皮的笑了笑，才转身离开了厕所。响亮的关门声音响起，我知道这个家此时就剩下我自己了，脸上的精液面膜散发着腥臭味熏得我几欲呕吐，嘴里依然在回味着宥宥屁眼的味道，就是不知道宥宥嘴里说的“礼物”是什么东西....不知道什么时候我又睡着了，昨晚上饥寒交迫实在是没休息好，直到关门的声音才将我惊醒，外面传出了宥宥的声音：“好~我知道啦~那你晚上要早点回来哦~放心吧，你的要求我肯定会完成的~嗯呐~拜拜”感觉宥宥像是在和杰打电话，又传出一阵塑料袋嘈杂的声音，我心里突然兴奋了起来，莫不是宥宥买了礼物回来了，我甚至内心开始有些期待了起来。宥宥在外面不知道在鼓弄着什么，过了一会才走进来，今天宥宥穿的是黑色吊带，脚上穿了一双黑色丝袜，极其性感诱惑，一进来看到我后忍不住一笑说道：“哎呦~这给你急的~看来我的屁眼奴等不及要礼物了呢~”说着宥宥打开了灯，这时我才发现宥宥手里竟然拿着一根狗链子，银色的链子一头是皮的项圈，另一头则是主人拿在手里的。宥宥走过来直接将项圈戴在了我的脖子上，调了调松紧，又从包里拿出了两个同时皮质的项圈，不过这个项圈明显有些小，直到宥宥操作时我才知道竟然是手铐和脚铐，两个皮质项圈分别扣在我的手腕上，中间拉着一条铁链子，这样就会限制我的行动，而且十分结实，以我的力量不可能蛮力破开。脖子上的项圈带好后，宥宥将另一头拿在手里，用力的拽了拽，顿时我感觉脖子被扯的有些疼痛，下意识就如同狗一样跟在宥宥的屁股后面爬行，就这样我在宥宥的拖拽下离开了厕所，习惯了厕所里的黑暗，冷不丁一接触阳光还有些睁不开眼睛，我在宥宥的屁股后面爬行，以我的角度刚好能看到宥宥每次走路抬起的黑丝脚底，第一次感受到狗狗的视角，这样的羞辱感让我十分兴奋，不禁对着宥宥的黑丝脚底意淫了起来。这对我来说其实是天大的侮辱，以前的我可以随意玩弄宥宥，别说她的小臭脚了，就是逼我都能随便操，然而现在的我却如同一条狗一样跟着宥宥的屁股后面爬行，唯一能做的竟然是偷偷意淫她的黑丝脚底。宥宥哪里知道我的内心想法，只是自顾自的牵着我在屋子里走来走去，偶尔还会用手机拍个视频发给杰看。走了一会后宥宥有些累了，走到客厅一屁股坐在沙发上，一双黑丝美脚自然的搭在茶几上晃动着，我跪在一旁发现宥宥竟然没穿胸罩，通过薄薄的吊带都能看到她胸前的两个小凸起，从黑丝脚底一直看到裆部则更加让我吃惊，宥宥今天穿的开档丝袜，里面没穿内裤！以前宥宥从来没穿过这种大胆的穿着，看的我忍不住鸡吧都翘起来了！此时宥宥发现我眼睛直勾勾的看着她的裙底，鸡吧更是高高昂起了头，冷哼了一声，我抬头看见她有些不悦的目光，忍不住说到：“宥宥...我再怎么说也是你老公，难道看看还不行”宥宥没有搭理我，而是拎出了一个袋子，下一秒她从袋子里掏出来的东西顿时让我傻眼了！只见宥宥从袋子里掏出了一个金属的贞操锁！而且一看做工就很好，用料非常扎实的那种，宥宥拿着贞操锁在我面前晃了晃，笑着说道：“这就是我和杰给你买的礼物~原本我是没有想法要让你带贞操锁的，但是昨天你的不老实让杰十分不满，他不能容忍一个还有性能力的男人天天在我的身边，所以强制要求让你带上贞操锁~我虽然很可怜你，但是显然杰的情绪要比你那可怜的鸡吧更加重要~所以为了让杰高兴，我就同意了这个计划，不过一想到能锁住你的鸡吧，让你的老二天天被锁在牢笼里没有自由，彻底剥夺了你做爱的能力，想想都让我兴奋的要流出水来呢~”说到这宥宥的表现十分兴奋，用轻蔑的眼神扫了扫我膨胀的鸡吧，忍不住浪笑了起来：“哈哈哈~一想到自己要被锁上，鸡吧已经兴奋的要流出水来了吗？看来你真是个不折不扣的绿帽奴呢~亲手将自己的老婆送给情人操，此刻要被完全剥夺操逼的权力，这么大的侮辱竟然还会硬起鸡吧！想想也是哦~在杰的大鸡巴面前，你的那个小玩意就如同蚯蚓一样，与其天天摆在那里也没用，不如就让它老老实实的待在笼子里，不是更好吗？”宥宥的话语里携带着无尽的嘲讽，玉手拿着贞操锁在我的面前晃来晃去，轻蔑的眼神和嘴角浮现起的嘲讽之意无时无刻不再羞辱着我，如果真的带上贞操锁，那么也就意味着我彻底失去了作为男人的尊严，而且在贞操锁的束缚下，我可能会一步步走进无底的深渊，在这对奸夫淫妇的调教下，逐渐丧失人格和底线，沦为一个真正没有下限的绿帽奴。然而即便我此刻能想到这件事情的严重性又能如何呢？双手双脚都被绑缚，任何反抗的举动都是徒劳，我只能默默的接受这一切，有些哽咽的说道：“宥宥，我是真心爱你的！只要你高兴，我愿意为你戴上贞操锁~但是在戴锁之前，能不能让我最后射一次？你今天穿的黑丝好性感，刚刚我爬在你的身后，甚至忍不住想舔你的黑丝足底~~”宥宥看着我缓缓低下去的头颅，她知道我此刻已经完全被她的话语和气势击溃了心里防线，从生理和心理上都已经接受了要被锁上的事实，但是对于我的请求她却没有同意，只是冷淡的说道：“今天早上榨你榨的还不够吗？我的黑丝你就别想了，今晚上杰还要玩呢~我可不想杰喜欢的丝袜被你的贱液污染了！等晚上杰玩完了，可以让你闻味哦~”宥宥羞辱的话语让我的鸡吧越来越硬，没想到我此刻在她的心理已经如此不堪，杰随意玩弄她的丝袜，而我不仅要捡剩，而且还只能闻，这样的侮辱让我差点直接射出来！宥宥当下也不再犹豫，用玉手抓起了我膨胀的鸡吧，却发现塞不进去，在宥宥玉手的揉捏之下鸡吧更是越来越硬，被戴贞操锁的羞辱感让我忍不住兴奋了起来。捅咕了一阵后鸡吧不小反大，彻底惹怒了宥宥，手上一用力扯着我的鸡吧，我顿时吃痛，连忙跟着宥宥的玉手，爬到了客厅的中间。宥宥松开了鸡吧后，冷冷的命令道：“跪直了！两腿分开！”我不知道宥宥要做什么，但是隐隐有一种不祥的预感，但却只能听从宥宥的命令，我将两腿分开，彻底将裆部暴露了出来，硬到极限的鸡吧此刻依然高高昂着头。宥宥冷笑着向后退了两步，突然一个猛冲，狠狠地朝我裆部踢了一脚，黑丝玉足携带着力道不偏不倚踢在了我的卵蛋上，一瞬将两个蛋蛋在卵囊里上下翻滚，整个卵囊如同一个装了水的气球一样剧烈的抖动着，黑丝美脚踢过蛋蛋后去势不减，整个黑丝足底擦着我的龟头马眼，从脚尖一直擦到后脚跟，快速的摩擦强烈的刺激着马眼，产生了大量的热量，一瞬间让我的鸡吧龟头十分的烫！直到宥宥的黑丝足底在我的面前停住，下体传来的剧痛才让我反应过来，顿时房间里充满了我凄惨的叫声！下体像是要爆开了一样，两个卵蛋在卵囊里不停的翻滚，每一次的翻滚都牵扯着我的神经，剧烈的疼痛让我无法再保持跪着的姿势，双手下意识的捂住裤裆，哀嚎着直接趴在了地上“啊啊啊！呜呜~太疼了”我趴在地上手捂着裤裆，一动都不敢动，下体的痛感如同针扎一般源源不断的涌入我的大脑，这股剧烈的疼痛瞬间就让额头渗出了冷汗，豆大的汗珠噼里啪啦掉落在地上转眼就汇聚了一小滩水渍，我全身绷紧忍受着这股剧痛，脖子上更是青筋暴起整个脸憋的通红，趴在宥宥的黑丝脚下沉重的喘着气。也不知宥宥是有意要折磨我，或者是念在感情的份上，没有第一时间强迫让我起来，而是将黑丝脚踩在我的脸上羞辱：“你这抵抗力也不行啊~看来要好好调教调教你呢，以后不仅我会狠狠踢你的卵蛋，杰对这个也很有兴趣哦~在他踢你那可怜短小的鸡吧和卵蛋之前，我要好好锻炼锻炼你的抗击打能力~”宥宥的黑丝脚在我的脸上使劲的拧踩，宥宥黑丝脚的强大压力和脚底的温度更加让我觉得羞辱下贱，脸蛋和嘴唇被美脚蹂躏的变了形状，屈辱的从口中流出了口水。仅仅让我缓了一分钟，宥宥用黑丝脚拍了拍我的脸蛋命令道：“好了贱货，赶紧起来吧，我要接着临幸你的裆部了~”宥宥的命令对我来说就像是皇帝的圣旨，我丝毫不敢拖延，抚摸着依然疼痛的下体强行爬了起来，跪在宥宥的脚下忍不住哀求了起来：“老婆，求求你了别踢我了行吗？真的要疼死了，呜呜！”然而我的哀求并没有起到任何积极的作用，反而惹的宥宥十分不快，宥宥冷笑着用玉手狠狠抓住我的头发，狠狠地撕扯着我的头皮向上提，头上的剧痛迫使我惨叫着不得不跪直了身体，但宥宥显然想以一种更加羞辱我的方式踢我的裆部，直到我跪直身体时宥宥依然在死死的撕扯我的头皮，直到我半蹲了起来，姿势像是在扎马步一样，两条腿自然的分开，裆部裸露着没有任何阻挡。只见宥宥脸上挂着冷笑，没有丝毫的怜悯，美丽却又残忍的黑丝脚再一次狠狠地踢在了我的裆部，因为我蹲的高度足够高，可以让宥宥充分的用上力气，所以这次的踢裆力道比上一次还用用力。黑丝袜脚和我的蛋蛋亲密的接触在一起，整个卵囊在强大的冲击力下不停的变换着形状，我已经无法言喻裆部的痛感了，下体的疼痛让我身体应激一般自动跳了起来，我的眼前一黑便不醒人事了....忽然一股浓烈的热尿洒在了我的脸上，下意识咽了一大口咸腥的骚尿，有些尿液呛进我的嗓子，强迫将我从昏迷的状态呛醒了。“咳咳...咳咳”我剧烈的咳嗽，将鼻腔里的热尿喷了出来，迷迷糊糊睁开眼睛，面前是宥宥的小穴不停的喷洒着黄色的尿液，我被迫的再次成为了宥宥胯下的尿桶，大张着嘴狂喝宥宥的尿液，但凡我慢一点宥宥的尿都会流进我的鼻孔里，届时等待我的就是剧烈的折磨。渐渐头顶的尿流变小了，宥宥晃了晃了屁股，我主动的抬起头用舌头帮她清理好下体，敏感的宥宥赖在我的脸上不动，我只能舔干尿液后再给宥宥口交，随着舌头的抽插，敏感的宥宥很快在我的脸上一泻千里。宥宥心满意足的将美穴从我脸上挪开，站在一旁用黑丝脚拨弄着我的下体揶揄道：“现在你全身上下也就舌头还有点用处了~被锁起来的小鸡吧，还能有什么用呢？哈哈哈~~~”这时我才感受到下体的异样，我的鸡吧和卵蛋被死死的锁在贞操锁内，金属贞操锁散发着冰凉的寒意，时刻提醒着我是一个被老婆锁住下体的绿帽奴，这一刻我彻底的绝望了，看着宥宥手里转动的小钥匙，这场游戏彻底脱离了我的掌控，甚至我的人生也彻底被宥宥掌控了。我颤抖着用双手去抚摸下体，然而却被冰凉的金属格挡在外面，宥宥特意买了小一号的贞操锁，我的鸡吧在里面涨的难受，被锁住的羞辱感让我禁不住想勃起，然而无论鸡吧如何努力都如同蚍蜉撼树一般，彻底被剥夺了勃起的权力，只能在兴奋到极致的时候，从马眼里默默流出淫液。我用舌头抿了抿嘴角残留的尿液，坐起身的我仍然有些六神无主，内心十分悲哀的说道：“宥宥，我们之间的情谊就这么不堪吗？你和杰只是相处了短短几天，就完全听从他的命令给我带上贞操锁，什么时候才可以给我打开，真的很难受~”然而宥宥只是晃动着手里的钥匙不屑的说道：“你不过是我和杰脚下的一条贱狗而已，以前的事就不要再提了~杰以后才是我的老公，既然他发话了我肯定要满足他的~毕竟你只是一条随时可以抛弃掉的贱狗而已~”听到宥宥的回答我彻底的失望了，现在的宥宥变得陌生了，一场荒唐的游戏彻底改变了我的生活。宥宥若无其事的坐在了沙发上，我畏畏缩缩站在她的面前，双手无助的放在贞操锁上，试图保持我作为男性的最后一丝尊严：“宥宥，要不然你把贞操锁打开吧！我不想玩这个游戏了，我们重新回到以前的生活好吗？”“跪下！”突如齐来的怒喝声吓了我一跳，宥宥强大的气势彻底击溃了我的心底防线，双腿一软扑通一声跪在了宥宥的脚下，此时宥宥的脚正悬在我的头顶，我甚至能感受到她脚底的热气。“贱货！给你脸都不要，非得鞭子抽在你身上才能舒服是不？你现在是一条贱狗而已，有什么资格要结束游戏？把我的拖鞋捡起来，狠抽自己20个耳光，我要听到响声，如果有一下力道小了就再加20个！”我一听宥宥竟然要我拿她的拖鞋抽自己耳光，这也太侮辱人了！我抬起头正好和她强势的目光对上，我的气势彻底被她击溃了，什么话也没敢说出口，只能默默的低下头，羞红着脸将地上宥宥粉色的拖鞋拿到手中。宥宥的这双粉色拖鞋穿了很久了，从来没有刷过，此时鞋窝脚掌的位置沾了少量的脚泥，一拿起来就能闻到一股浓郁的酸臭味，脚跟的地方更是已经摩擦的发黑了，整个鞋底沾了不少灰尘与脏污。看我迟迟没有抽自己耳光，宥宥一边聊着微信同时命令道：“我数3个数，3,2,1！”看着宥宥一边和别人聊着天同时毫不在意的数着倒数，这种强烈的羞辱感差点让我直接射出来！当数到最后一个数时，我连忙高高举起粉色拖鞋，照着自己的脸狠抽了上去。“啪！”响亮的耳光声在客厅中响起，我手里拿着拖鞋大力的抽在脸上，而宥宥依然自顾自的躺在沙发上不知道在和谁聊天，连看都没看我一眼，仿佛我就是奴隶一般，连被她关注的资格都没有！拖鞋比较软抽在脸上并不是太疼，但是被人家天天踩在脚底下的臭拖鞋扇脸的羞辱感实在是太强烈了！随着拖鞋的抽打，酸臭的味道围绕在我的鼻尖，越抽我的鸡吧越硬，然而可怜的鸡吧刚要勃起就被贞操锁无情的束缚住了，原本的快感此时却变成了无尽的折磨，越兴奋下体越涨，但却无处发泄。我左右开弓用拖鞋的鞋面和鞋底抽打脸，每一次都抽的啪啪响，20个耳光很快就抽完了，脸上火辣辣的也不知道是疼的还是羞辱的，宥宥依旧没有理我，我只能低声下气的说道：“宥宥...我...我抽完了！”过了几秒钟，宥宥漫不经心的说道：“抽的太轻了，你那脸皮这么厚，这两下怎么能知道错呢，再抽20个！”我想我此刻本应该发挥出自己的男子气概，但是不知为何鬼使神差的再次高高抬起手中的拖鞋，扇在了脸上，我没有丝毫尊严的跪在沙发边上，一下下的用手里宥宥的拖鞋抽自己的耳光，一口气又抽了20个耳光，怕她觉得我不够用力，这次我几乎使出了自己全部的力量，等到结束的时候我已经有些晕了，都快要跪不稳了。就在我最后抽耳光的时候，宥宥的手机突然传出了一个杰的声音：“你那边好吵啊，什么东西在响啊，啪啪啪的？”语音结束后发出了一个奇怪的声响，好像是微信的语音消息，宥宥听到语音后笑了笑，将听筒靠近嘴巴摁着屏幕说道：“我惩罚家里的废物呢，让他跪在地上拿着我的拖鞋抽自己的耳光，哈哈~”很快宥宥的手机又接到了消息：“宝贝真厉害~爸爸不在家都会调教贱狗了？”语音结束后，宥宥直接冷着脸拿起手机对准我说道：“跪直了！狠狠地抽！”我此刻十分的屈辱，没想到宥宥还要录下我用拖鞋扇自己耳光的视频给杰看！但此刻我的卑贱却让我无法做出任何反抗的举动，只能按照她的命令更加使劲的抽自己的耳光，宥宥录了一个几秒钟的视频，随后又慵懒的躺下跟杰聊天，而且还时不时的发出嘲讽的笑声。我的脸更加火辣了，感觉自己颜面扫地，身为丈夫的面子甚至还不如宥宥的臭拖鞋！我想也许是我刚才话语有些不尊重宥宥，这次我更加卑贱的请求到：“老婆...大人，我.....我抽完了！”宥宥只是随意的扫了我一眼，看到我的脸已经抽的有些红肿才算满意，用脚尖指了指鞋柜吩咐道：“去，爬到鞋柜，倒数第二层的运动鞋里面有一双我特意给你留的短丝袜，把它叼过来~”我此刻就如同宥宥脚下听话的狗一般，不敢对她的命令有丝毫不满，赶紧将手中的拖鞋放回原味整齐的摆好，然后跪爬着到鞋柜前，家门口的鞋柜摆的几乎都是宥宥的鞋子，高跟鞋，坡跟凉鞋、人字拖各种鞋子都有，宥宥的鞋子都已经很久没有清理过了，我刚刚爬到鞋柜旁就闻到一股浓郁的脚臭味和皮革味道。我探头找到倒数第二层的运动鞋，这是一双粉白色的运动鞋，我记着上两个星期宥宥曾经穿着这双鞋天天晨跑来着，我将手伸进鞋窝里马上就找到了一个湿漉漉的短丝袜，顺手掏了出来。这是一双短肉丝，脚尖加固酸味锁住的那种，我刚一拿出来就闻到一股浓烈的酸味！这双袜子在鞋子里捂了很久，又算又臭还有股捂吧味，奇怪的是我闻到这股令人恶心的味道，下面的鸡吧却更加兴奋了，只是闻到味道就差点直接射出来！我不敢怠慢，赶紧将短肉丝叼在嘴里，爬回到宥宥的脚下。我叼着短肉丝的袜口处，脚尖和脚掌的部位太臭了耷拉在外面，显然味道有些大，宥宥嫌弃的看了我一眼，用手捂住了鼻子说道：“真贱！去！拿着地上的拖鞋滚到一边跪着去，把拖鞋顶在你的头顶，一个袜子放到鼻子上，一个塞进嘴里，跪一个小时不许动！头顶的拖鞋掉了我就抽死你！”我挺着硬到极限的鸡吧，拿起地上的两只拖鞋，叼着嘴里的臭丝袜爬到了电视机旁边，按照宥宥的要求跪直身体将两只拖鞋放在了头顶，随后我将一只丝袜放在手里翻开，顿时一股浓郁的酸臭脚味散发了出来，比刚刚的味道还要重！只见我用手将丝袜翻开，丝袜脚底的部位已经有些不堪入目，上面印着5个灰色的脚趾印，尤其是脚尖加固的地方特别明显，而且味道特别臭，都有些辣眼睛，脚掌的位置上面沾着点黑色的物质，看着有点像脚泥，而且整个丝袜脚底都吸收了大量的脚汗，此时摸着还湿湿的，而且丝袜纤维失去了弹性，宥宥从来没有穿过质量这么次的丝袜，正在我疑惑的时候，宥宥的声音突然响起：“好好享受这双臭丝袜吧~我就知道你会喜欢上面的臭味的，两个星期前我特意找出很久没刷又捂脚的运动鞋，特意去地摊买了这双丝袜，而且那个老板还跟我说穿这个丝袜是最臭脚的~用来给你这种重口味的变态享受再适合不过了，我特意穿着这双丝袜连续跑了两个星期的步，每次跑完步脚底出的汗都酸溜溜的，脚丫子一拿出来那股臭味我自己都受不了，为了让它味道更重我直接就塞进鞋子里面捂着，保证是原汁原味哦~”我听到宥宥的描述，下面的鸡吧涨的更加难受了，我忍住射精的欲望将一只丝袜的袜口压在头顶的拖鞋底下，味道最重的袜尖袜底部位正好自然垂落在我的鼻口处。“很好~现在你把空气全都吐出去，然后用尽全力吸闻袜子上面的味道！让我能听见你呼吸的声音！记住，要仔细品味袜子的味道哦~”我听着宥宥的指挥，缓缓将肺里全部的气体都呼出去，此时黏糊糊的袜底自然的粘在了我的鼻口上，我将鼻孔扩大，用尽全力呼吸着袜子上的臭气，瞬间一股极其浓郁的酸味混合着脚臭味，如同二战德军的毒气弹一般，带着令人窒息的酸臭味涌进了我的呼吸道，这股臭气疯狂的刺激的我的呼吸道，眼睛火辣辣的流着眼泪，呼吸道更是好似喝下硫酸被灼烧了一样，强烈的刺激让我的身体本能开启防御极致，剧烈的咳嗽了起来，我的脸色憋的通红，大量的口水随着咳嗽喷出来，伴随着干哕，头顶的拖鞋也都纷纷掉了下来，我跪在地上一顿时间内都喘不上来气，一个劲的干哕着，这股浓郁的酸臭味杀伤力太大了！我跪趴在地上咳嗽了半天，一个劲的反胃和干哕，终于过了几分钟后，恢复了过来，鼻尖仍然围绕着一股浓郁的脚臭味，我眼泪都流出了很多，当我抬起头看向宥宥时，发现宥宥正在用手机对着我，估计是在拍我的惨样，看到我恢复了冷冷的说道：“我的袜子有那么臭吗？让你恶心成这样？”我从宥宥冷淡的语气中听到了一丝危险，我知道刚才我的反应彻底惹怒她了，连忙求饶道：“对不起老婆大人，我...我刚才呛到了！我喜欢闻这个袜子，一点都不臭，我现在就重新摆好！”宥宥没有理会我，而是继续和杰聊起了天，更是频频在语音中说出羞辱我的话语，我吃了个闭门羹，只能识趣的跪回原地，重新把拖鞋顶到头顶，这次我留了个心眼，先是小口小口的呼吸，慢慢适应袜子上面的酸臭味道，直到没有那么刺激了之后才大口的呼吸除臭！这时宥宥终于放下了手机，随意的将手机仍在茶几上，光着脚走到我的面前，居高临下的看着我，随后曲起腿用膝盖顶在了我被锁住的鸡吧上：“唔~~唔~”这样的刺激无意让我被锁住的鸡吧更加痛苦，仅仅是膝盖顶在我的鸡吧上这一下的刺激就差点让我直接射出来，宥宥用手将臭丝袜紧紧的捂在我的鼻子上，一点缝隙都没有留，然后说道：“用力吸气！快点！”宥宥一边用手捂在我的脸上，同时用膝盖上下隔着裤子磨蹭着我的鸡吧，我用力的呼吸，此时袜子离我的鼻口更近，浓郁的脚臭味再一次涌入我的肺里，酸臭的气味在肺和呼吸道之间流转，化作一股股暖流进入了我的鸡吧，只感觉大量的精液此刻都聚集到鸡吧上了！我只能吸进一点点的空气，而且还全都是浓缩了宥宥臭丝袜脚汗的臭气，渐渐我开始有些晕眩，不过还好没一会宥宥就松开了手，拿起地上的那只丝袜走进了卧室，不知道她在卧室里鼓捣着什么，过了一会她端着一瓶水走了过来，站在我的面前说道：“把这杯水喝掉！”说完就没有理我，蹲下身用玉手拨弄我可怜的鸡吧，马眼流出的淫液早已经将贞操锁都浸湿了，此刻依然源源不断的往外流淌着淫液，宥宥冷着脸用两根手指伸进锁里捏住了我的鸡吧，简单撸动了两下。我立刻发出了舒爽的呻吟声，精虫上脑什么都没考虑，就在欲望的诱惑之下喝下了宥宥给我的水，宥宥见我乖乖的把水喝光了，拿出了那只酸臭的短丝袜，撑开袜口一下套在了贞操锁上，袜口套进根部将卵蛋也包括在里面，龟头正好顶在袜尖上，瞬间我的鸡吧就变成了散发着浓郁酸臭味的臭黑棒。宥宥俯身在我的耳边轻轻吹着风：“好好享受我给你的“礼物”吧~头顶着拖鞋不许掉哦~坚持半个小时就允许你把鼻子伸进我的脚趾缝里呼吸10分钟哦~~~”宥宥转身极其妖娆的从阳台搬出了折叠躺椅，在我的面前将躺椅舒展开，成斜着的Z字型躺了上去，宥宥的美脚刚好在我的鸡吧前面，距离紧紧只有几厘米，甚至我的鸡吧都能感受到宥宥脚丫散发出的热量。我闻着短丝袜上传出的臭味，渐渐身体出现了异样，全身开始发热，面部更是特别烫，小腹中涌出一股股的暖流进入鸡吧里，鸡吧也开始出现了瘙痒的症状，一开始我还能挺住，但是随着时间的增长，鸡吧越来越痒，而且我整个身体好似将力量全都聚集到了鸡吧上似的，头顶开始冒出热汗，盯着宥宥摆在我面前的黑丝脚底，几乎就要控制不住自己，内心总有一个声音在说：“快去舔呀！不顾一切过去用舌头将脚底的每一寸都沾上口水，将脚底的脚汗和脏污全都清理干净~”我咽了咽口水，眼前一阵迷茫，鸡吧上的瘙痒快要让我的精神崩溃了！从来没有觉得宥宥的脚底这么美过，甚至想到只要现在让我能舔她的脚底，折损20年寿命都行！没想到宥宥竟然如此恶毒，显然她为了控制我，刚才让我喝下的是春药，只能发情却无法撸动自己的鸡吧发泄，宥宥要在精神上彻底的摧毁我。我激动的喊道：“宥宥，你不能这样对我，你知道我为你付出了多少吗？”然而我的问话瞬间就被宥宥驳斥了：“呵呵，你付出了多少？你也敢在我面前说付出？你知道捅破窗户纸那天我为了劝说杰同意我们的游戏付出了多少吗？”宥宥激动的说出这句话后，眼神渐渐变得空洞，陷入了深深的回忆中.......时间回到我们从网咖门口分开的那天.....宥宥安抚了杰激动的情绪，两人漫无目的的向着前方走去，此刻宥宥和杰都沉默不语，宥宥是多么希望时间就定格在这一刻，抛掉所有的烦恼，只想和杰默默地享受两人在一起的美好时光，宥宥迟迟不敢开口道明原因，就是怕事情捅开后杰会无法接受。就这样两个人一路无话，宥宥在前面牵着杰的手，两人一前一后走进了幽密的公园里。因为当天是工作日，而且这个公园位置比较偏僻，所以平常很少有人来，到晚上后因为大面积的树林，更显得有些阴森，晚上来这里的人就更加屈指可数了。宥宥拉着杰一步步走进了密林深处，环绕周围除了偶尔被风吹动的树木，就再也没有其他生物了，最终还是宥宥主动出声打破了静谧：“杰，我对不起你，其实这一切都是我和男友一起做的局，我们欺骗了你！”宥宥脸色通红，转过身却又不敢面对杰，只能低着头有些哽咽的说出这句话。杰其实已经猜测到了一些，只不过当这句话真的从宥宥口中说出后，还是带给他不小的震惊，杰愤怒的甩开被宥宥牵着的手，怒气冲冲的说道：“枉我以前对你这么好！你既然已经有男朋友了，那你们合起伙来欺骗我做什么？”宥宥一时间被问的有些发蒙了，内心十分纠结到底应不应该将事情原委全都说出来，只得先是故作委屈的样子冲进了杰的怀里，双手环抱住杰的身体，带着些许哭腔说道：“杰，不是你想的那样，其实我也是被胁迫的，我对你的爱都是真的，从来没有欺骗你，我们...也没有想过要害你！”宥宥紧紧的搂抱着杰的身体，即便杰伸出手想要将她推开，然而宥宥每次都趁着机会再次粘在杰的身上，如同一块狗皮膏药一样无法摆脱，到最后杰也有些无奈了，毕竟在他的心里同样喜欢着宥宥，而此时我所不知的是两人的关系进一步的升华，也是由此奠定了最后我被宥宥抛弃，在宥宥的心里彻底的没有了我的位置，最终成为两人脚下的贱狗。宥宥紧紧搂抱着杰的身体，同时嘴巴一扁委屈的哭出了声，将头埋进了杰的胸膛上流淌着眼泪，这一下让杰也有些猝不及防，不知道该如何是好，看着自己深爱的女人在怀里痛哭流涕的样子，杰即便再怎么生气，此刻也恨不起来了，宥宥的眼泪化作流水浇灭了杰心头上的怒火，不得不说女人的眼泪是致命的温柔武器，即便再铁石心肠的男人也受不了心爱的女人在自己的怀里哭着撒娇。杰叹了一口气，伸出手抚摸着宥宥的头发，这一下让宥宥哭的更加伤心了，梨花带雨的让人受不了，眼泪将杰的胸膛都打湿了。宥宥的哭泣持续了几分钟，两人就像真正的情侣一样互相依偎着，渐渐宥宥的哭声止住了，过了一会宥宥抬起头用哭的已经红肿的眼睛看着杰，带着哭腔说道：“杰，你一定要原谅我好不好？我是真的爱你！”杰无奈的笑了笑，只是轻轻的点了点头，随后用平稳的声音问道：“好了宥宥，我知道你是爱我的，不过我都已经将真心掏给你了，没有想到你竟然还有事情瞒着我，这一切到底是怎么回事，你把所有事情都坦白吧，不要再欺骗我了！”宥宥看杰的状态非常平稳，也终于放下心，将我们之间的事情一五一十的全都和杰坦白了，而且在其中重点详细的将我身为绿帽奴的属性说了出来，甚至在其中还添油加醋了一番，以此来摘除她自己，将我们合伙欺骗杰的事情全都扣在了我的头上，期间还没少跟杰发誓表忠心一类的。听了宥宥的坦白，杰并没有表现出特别惊讶的样子，反而嘴角含笑，显然是他很清楚这里的门道，直到后来我和杰单处的时候，才知道他早就已经经历过一次这种事件了。而此时的宥宥还不知道杰的内心想法是什么，坦白的同时密切的关注着杰的反应，生怕有那一句话没说好就会让杰生气，然而出乎她意料的是杰总头至尾都很平静的听她坦白，脸上没有露出哪怕一丝不快。“杰，我将所有的事都跟你坦白了，你要相信我，我是真的爱你的！”宥宥将所有事情都跟杰坦白后，再一次的强调了自己对他的态度，然而杰此时忽然坏笑着看向宥宥说道：“嗯~我相信你说的话，不过呢你这次做的事情仍然让我非常生气，你们耍的我团团转，现在仅凭你几句话就想让我原谅你们，恐怕不太行哦~”宥宥的脑袋第一时间没有转过来，疑惑不解的眼神看向杰，结结巴巴的问道：“啊？那...那要怎样才能原谅我啊？”宥宥在床上和平时的样子判若两人，而杰恰恰就是喜欢宥宥这种不同人设的反差感，看着面前的宥宥十分天真的样子，杰脸上的坏笑更加明显了，环顾四周没有人后，杰抬起手按在宥宥的脑袋上，随着手上用力，慢慢将宥宥按的蹲在了自己的胯下，同时说道：“嗯~这个地方看起来不错呢，很安静又没有人~”杰这句话的意思再明显不过了，宥宥也瞬间听了出来，脸色顿时变得通红，不过还好此刻树林中光线非常暗，宥宥没想到杰竟然要玩这么刺激的事情，在野外这样玩宥宥还是头一次，不免有些紧张，先是环顾了一圈，看到周围一个人影都没有后才彻底放下心，随后主动的跪在地上，用手开始解杰的裤腰带，一边谄媚的说道：“老公你真坏！在这大野外就这么着急，也不怕被别人看见！”然而杰精通御女之术，听到宥宥的回答后显然不是很满意，竟然直接将宥宥的手拍到一边，提起裤腰带作势就要走，同时说道：“啊？我坏？那算了，我还不想给你吃呢，以后别找我了！”这一下可给宥宥吓坏了，也不知道杰是玩真的还是做戏，但是此时的宥宥别无选择，连忙用手抱住了杰的腿哀求到：“没有没有，老公我开玩笑呢！我想吃你的大肉棒了，求求你让我给你口吧~好不好嘛老公~”

