---
layout: post
---


# 征服

## 人物

## 元素

苏悦是那种一眼看上去就让你产生自卑感的女孩。u=3477742104,485349754&fm=26&gp=0.jpg虽然刚刚在一个省重点中学读高一，但那尽乎完美的五官脸形、1.70米的健美体形以及冷酷高贵的气质，让很多成年男女都不敢正视，她眼神总是不怒而威。她出生在一个普通工人家庭里，父母对她要求很严，智力开发得很早。她从未穿过高档服装，但任何衣服穿到她身上，都格外亮丽。哪怕穿上一件低档牛仔裤，她那修长的玉腿和健硕完美的臀部马上就会吸引众人的眼球；一件极为普通的衬衣，一穿上苏悦的身体，就充满生机、魅力四射；尤其是夏天，她从头到脚都是男人想入非非的部位。她喜欢穿得简约、时尚、阳光，花钱并不多，但足以表述她的征服力。她是这所学校当然的校花，但她并不以此为荣，因为她没这个必要。她能征服别人的地方太多了！她并不在学习上花太多的时间，但学习成绩一直在全年级前三名；她不是体育特长生，但她的身体因为经常劳动而十分结实，暴发力极强，从小学到高中，在每一所学校的运动会上都是田径项目有力的金牌争夺者，尤其是100米短跑、跳高和跳远三项，让很多专攻体育的田径队员都汗颜。在众人的心目中，她是个一定会有很大出息的好女孩。连老师们都想巴结她，对她说话显得很客气，也正因为如此，她在众人之中常常显得很有份量。久而久之，苏悦的自信心和征服、控制他人的欲望越来越强，连普通成年人她都不放在眼里。考入省重点高中后，苏悦很快就成了全校同学关注的人物。暗恋她的男生不计其数，但她想靠自己成就大事业，彻底改变自己和家人生活面貌，对男生不太搭理。班上的女生也很巴结苏悦，尤其是又矮又胖的张蓉，是苏悦最忠实的追随者。她虽然家庭十分富有，但人既丑又笨，没男生喜欢她；于是，比男生还酷的苏悦就成为了张蓉崇拜的偶像。张蓉总是像跟屁虫一样追随苏悦，有时苏悦为此很得意，但有时又很讨厌像苍蝇一样的张蓉。一天，高二某一班的王萱（苏悦母亲熟人的女儿），听人夸奖了苏悦而心生妒意，嘲笑苏悦是个穷鬼。苏悦听说之后，感到受了很大的侮辱，发誓总有一天要让王萱跪在自己面前求饶！那天放学的时候，苏悦闷闷不乐，加上有点感冒，动作显得特别慢。其他同学早已走了，班上只剩下她和张蓉两个人。苏悦一看到张蓉这个富家女就气上心来，等张蓉一过来就霹头盖脸的一个字：“滚！”张蓉好像受了委曲，说了一句：“其实我是想来帮你背书包”，就转身往外走去。苏悦以前常打骂那些坏孩子，从未对老实人这样。骂了张蓉之后，苏悦有点后悔。但心高气傲的她又不想对看不起眼的张蓉赔不是，于是又命令道：“回来！”，其实苏悦是想用一种方式缓解刚才的过错。张蓉乖乖地回来了，站在苏悦面前。“你为什么要为我背书包？”苏悦趴在课桌上斜眼瞧着张蓉。“我发现您今天闷闷不乐？想帮帮您”张蓉恭敬地说。这又让苏悦想起了今天恼火的事，勾起了苏悦征服富人的欲望。“你想怎样帮我呢？难道帮我背书包就是帮我吗？”苏悦那慑人的眼光照着张蓉那张傻乎乎的圆脸。“想帮您背书包是因为我不知道怎样帮您才好，其实我可以为您做任何事，只要您吩咐。”张蓉笑眯眯地讨好道，其实她认为苏悦所能吩咐的事无非就是提包、倒水，或者是买零食吃之类的小事，这都是能办到的，而且自己有的是钱。但苏悦理解的却不是这样。“是吗？此话当真？不反悔？”苏悦半信半疑地说。“那当然啊，绝对是真的，绝不反悔！”张蓉看见苏悦表情高兴起来，想乘机巴结一下。“是吗？那就帮我做件事吧。”苏悦把因感冒擦了鼻子的脏卫生纸扔了一些在地下，命令道：“给我捡到垃圾桶里去！”张蓉虽然没想到苏悦会用这种带有侮辱性的方式命令自己做事，但却隐隐感觉到有点被刺激的快感，不知不觉就很情愿地蹲下身去，把纸捡去丢了。苏悦看着张蓉，也感到一种满足感，这和以前征服那些做坏事的小孩的感觉不同，一种进一步征服张蓉的想法产生了。苏悦把剩下的卫生纸撒了一地，有的在课桌下，有的在自己座凳下，还有的被踩在脚下。等张蓉回来的时候，苏悦已经高傲地坐在那里望了望张蓉，又望了地上的卫生纸，然后就随便拿着一本书看了起来，故意没有搭理张蓉。张蓉看着苏悦冷酷而高贵的样子，一种莫名其妙的奴性在心里荫发，很自觉地钻到苏悦的课桌下捡着卫生纸。此时苏悦就像根本没看见一样，一动不动。张蓉被这种羞辱之后的快感刺激所笼罩着，她够不着苏悦座凳下的卫生纸，但又不敢挪动苏悦的脚，只好爬了两步，当自己的头置于苏悦的胯下时才把座凳下的卫生纸抓出来，其实苏悦并没有用心看书，而是在观察张蓉在自己胯下的动作，直到张蓉用手轻轻捧起自己的白色旅游鞋，捡去最后一团卫生纸。“嗯，很好。今后，你必须天天跟着我，随时听我的吩咐。”苏悦很满意。“是，我一定做得到！”张蓉做梦也没想到，自己崇拜的偶像同意自己天天陪着她。心里暗暗下决心：从今以后，死心塌地听苏悦的话。在一次上体育课的时候，苏悦突然感到小腹痛，要拉大便了，心想真见鬼，连卫生纸都没带。想也没想就吩咐张蓉去拿卫生纸，自己赶紧到厕所去了。已经是冬天了，天气十分寒冷，苏悦拉完了，张蓉还没来，白嫩嫩的屁股冻得很难受。苏悦真有点生气了，等张蓉赶来的时候，厉声喝道：“你是怎么搞的？这么久才拿来，把我的屁股都冻坏了，看我怎惩罚你！”其实，这并不完全是张蓉的错，是苏悦急急忙忙的，没告诉张蓉自己会到哪一个厕所，所以张蓉找了一会儿才找到苏悦。“对不起！是我没用，来晚了。”张蓉诚惶诚恐地说。“对不起顶个屁用，我屁股冻得痛死了。”苏悦说着，蹲着把屁股转向张蓉，想惩罚一下张蓉，让她闻闻屎的臭味，并命令道：“用手帮我搓搓屁股，把它搓热！”张蓉本来跑得上气不接下气，现在正在大口大口呼吸着苏悦屎的臭味，真有点要呕吐的感觉。张蓉想也没想，就用卫生纸轻轻擦干净苏悦屁眼上残留的屎，显得是那样的自然。连苏悦都感到吃惊，因为苏悦本来是想用臭味来惩罚张蓉的，并没有要张蓉擦屁眼，此一举动，让苏悦倍感前所未有的兴奋，真爽！想不到征服同性也一样让人产生快感。此时，张蓉对着苏悦翘起的屁股，羞辱之后的莫名刺激、快感也让自己很幸福。虽然同样是女孩，但苏悦美妙绝伦的屁股真是太美了，张蓉边用手搓着，边欣赏着，崇拜之意更加深切。苏悦享受够了之后，开始把张蓉视作自己的奴隶，命令道：“蹲着别动！”苏悦站起来穿裤子的时候，张蓉还蹲在那里。她要告诉张蓉，自己的屁股比张蓉的头高要高贵得多！“等我出去之后再冲水。”苏悦继续命令着，然后故意偏了一下身子，让自己的屁股从张蓉的头上通过了。由于是上课时间，而且这个厕所离教学楼较远，附近空无一人。苏悦似乎还想证明一些什么，没有立即回到上体育课的地方，在厕所旁边等着张蓉出来。“你真听话！”苏悦望着张蓉，带着微笑。“那当然，我说过愿意为您做一切事的！”张蓉此时已经完全适应被苏悦奴役，并且为此感到开心。“是吗？那如果我刚才命令你用脸揉搓我的屁股，你会干吗？”苏悦用鼓励的眼光看着张蓉。张蓉并没有回答，她满脸通红，低下了头，因为女孩毕竟害羞。但不回答至少意味着不敢反对。苏悦无意马上尝试用别人脸揉屁股的感觉，就没再逼张蓉了。苏悦半开玩笑半认真地命令：“跪下！”她想试试张蓉的顺从程度。果然，张蓉乖乖跪下了，而且样子十分虔诚。此时的苏悦并不知道什么是SM，虽然她奴役他人的欲望和本身所具备的条件足以成为女王，但她还不知道用什么手段满足自己和对付奴隶。此后的日子，苏悦对张蓉的使唤仅仅停留在要张蓉做一些小事，以及让张蓉孝敬自己，买些零食吃吃而已，像命令张蓉擦屁股之类的事很少发生，外人根本不知道。在其他同学看来，他们是形影不离的好朋友，时间过得很快，转眼到了高一下学期。五一长假的一天，几个男生请苏悦到一个大酒店吃午饭。本来，苏悦担心和男生交往过多会影响学习，并不想去吃这餐饭，但由于自己家里总是粗茶淡饭，从未享受过美味佳肴，经不起诱惑，就勉强答应了。当然，少不了把奴仆张蓉带上。吃了这餐饭之后，才知道外面的世界多精彩，那些菜太可口了。尤其是基围虾，是苏悦最喜欢吃的，可是苏悦装斯文，只吃了三只。从酒店出来后，苏悦说起刚才的美味真是眉飞色舞，念念不忘。哪知张蓉不以为然：“基围虾算什么，是我家的家常菜，我早吃腻了！今天这个酒店里的菜还不如我妈做的好吃呢。”在苏悦心里，张蓉就是电视连续剧里跟着主人跑的奴仆，只不过是和主人像朋友一样罢了。现在才意识到张蓉是个富家女，自己才是穷人。苏悦此时心里很不是滋味，又很无奈。但她马上镇定下来，恢复了自己的心态。她想，无论张蓉出身什么家庭，但现在已经心甘情愿做自己的奴仆，主人对奴仆只有命令。“哼！你说过什么事都愿意为我做，为什么家里有好吃的不请我去吃啊？”苏悦像开玩笑的样子责怪张蓉。其实她并没真正打算到张蓉家里去，因为她不想因张蓉父母的干涉而破坏了她和张蓉这种主仆关系。“对啊，我真笨！早就应该请您到我家里去了，这样吧，我这就去办！”苏悦的话就是圣旨。还没等苏悦开口，张蓉就拿起手机向她妈妈报了餐，并指明要做基围虾等几种好吃的菜。苏悦一半是话已出口不好推脱，一半是因为嘴馋，就同意了张蓉的安排。当苏悦来到张蓉的家时，才感到富人家的气派。那是一排商业小别墅，其中有一幢就是张蓉家的。虽然面积并不像电影里面常看到的那么大，但也十分漂亮、豪华，有三层楼。楼前有一个院子，里面还停着一辆白色的豪华小轿车。其实，这种家庭也只不过是一般的富裕，但和苏悦的家相比，这里简直是天堂！苏悦感觉到自己的心跳比平时要快一些，有一种无形的压力。两人边往里面走边聊着。“这小车是你爸爸开的吗？”苏悦轻声问道。“别提我爸了，他开房地产公司赚了很多钱，找了一个年轻的女人，留下这幢房、小车和一些钱就扔下我们母女俩走了。”张蓉眼里露出一丝伤感。开门的是张蓉的妈妈，一个看上去四十来岁的女人，和张蓉个子差不多高，但更胖。张蓉的妈妈名叫刘素娟，从衣着打扮上可以看得出她是一个白领阶层的女士，但长相实在一般。素娟将两个小女孩迎进门的时候，和苏悦互相打量着。似乎由于生活的挫折，素娟看上起来不太自信，尽管她很有钱。她和苏悦对视的时候，虽然都在边打招呼边笑着，但苏悦笑得更自然、自信。苏悦相信任何人都会喜欢、欣赏、甚至崇拜自己。渐渐地素娟的眼光开始躲避苏悦的眼光，好像开始有点自卑感了。当然，素娟的眼光仍在苏悦身上游移，她从未直接和这么美丽慑人的美少女打交道，不由得佩服和欣赏起来。如果换了其他人，一定被这种打量人的眼光搞得很尴尬。但苏悦却习惯了。她表情很自然，动作很自如地脱下旅游鞋，换上拖鞋。尽管苏悦所穿的低档人造革的旅游鞋容易产生脚臭，但苏悦相信和自己的优点比起来，这些是微不足道的。她还经常命令张蓉帮她穿鞋穿袜呢。果然，素娟没任何厌烦的表情就将苏悦鞋收进了鞋柜。当苏悦换好鞋直起身时，比张蓉的妈妈素娟足足高了大半个头，她居高临下的优势又显示出来，而此时，张蓉的妈妈的眼光还只能停留在苏悦下半身。苏悦很从容地来到客厅，到一个沙发上坐下，等着张蓉赐候。这个世界上，张蓉是最听妈妈的话的好孩子。但苏悦出现之后，好像发生了变化。回到家里，张蓉心里很紧张，因为她担心苏悦当着妈妈的面命令自己。万一妈妈看到自己一幅奴才相，那一定会生气的，甚至会生苏悦的气，事情就会搞糟。所以一进屋，张蓉就借故躲进了厕所。她的担心是多余的，她想的问题苏悦已经想过了。素娟来到苏悦面前，好像比苏悦还拘束，显得还有点紧张，脸上有点红了，一点也不像成年人对小孩那样的从容自如。她小心翼翼地问苏悦：“您想喝点什么饮料吗？”“随便吧，什么饮料都行。”苏悦看到素娟那样子觉得很好笑，但又由于没摸清他们家的情况，不知道要什么饮料好。素娟倒了一杯橙汁：“不知道您是否喜欢，我们家还有苹果汁和葡萄汁，您如果喜欢就说一声，我随时帮您倒。”“谢谢！可以了。”苏悦的回答很简单，虽然还是面带笑容，但有点冷淡。她对那些毕恭毕敬的人向来都是这样。每天吃饭的时候，张蓉和妈妈都有习惯的座位，张蓉很听话，让妈妈坐上席。苏悦家可没这么讲究，是随便坐的。素娟喊两个女孩吃饭的时候，苏悦一屁股就坐上了素娟的座位。而张蓉又不敢要苏悦换座位，低着头在犯愁。当素娟来到饭桌时，看到苏悦坐到自己的位子上，不但没生气，相反，很恭敬地给苏悦乘饭、夹菜。素娟的卑谦使得苏悦完全恢复了以往的霸气。当仁不让地接受素娟的服务，张蓉也放心了。大家开始享受素娟精心制作的美味佳肴。苏悦饱餐一顿后，显得更加亮丽。素娟和张蓉都为苏悦的到来的而感到荣幸。吃完晚饭之后，张蓉请苏悦到二楼书房里上网，苏悦欣然同意。一个用电脑上网，一个用电脑笔记本上网。不一会儿，苏悦想上厕所。当她下楼路过餐厅时，眼前的一幕让她吃了一惊。张蓉的妈妈素娟正跪在苏悦刚刚坐过的座位面前，头趴在座位上。苏悦以为是她晕倒了，正准备过去抱她起来，发现素娟的头在动，可以很清楚地看见她在用舌头舔苏悦坐过的地方。这一怪异的举止着实让苏悦惊异不已。苏悦毕竟是个十分镇定的女孩，她开始意识到这个女人可能有什么怪癖。好奇心使得苏悦想了解个究竟。“你在这里干什么？”苏悦问道。这一下把素娟吓得魂飞魄散，本来跪在座椅前，被这一问，素娟转身跪向了苏悦这一边，吞吞吐吐地说：“没，没干什么？”“没什么？没什么怎么吓得向我下跪？”苏悦隐隐约约察觉到素娟有什么见不得人的嗜好，而被自己抓个正着。素娟这才回过神来，发现自己竟然跪在自己女儿的同学苏悦的面前，真是羞愧得无地自容，要是让女儿知道，自己哪还有颜面在世上活啊。于是慌忙站起身。“跪下！”苏悦命令道。她好像已经忘了跪下的是张蓉的妈妈，苏悦对做贼心虚的人总是有一种征服欲望，俨然一个十足的女王。张蓉此时正进行视频聊天，根本不知道楼下发生的事。素娟此时已经心慌意乱、六神无主，还未站直，被苏悦的一声命令，不由自主地扑通一声又跪到地上。苏悦的威慑力太强大了，是不可抗拒的！ 跪在地上的素娟，脸涨得通红，头低得更下了，不知道是因为羞愧还是崇拜。反正她几乎要在地上叩头了。苏悦步步紧逼，走上前两步，素娟的头已经在苏悦的两脚之间。“老实交待，你刚才在干什么？”苏悦鄙视着脚下的素娟，显得十分高贵。她在用对付被她罚跪的坏孩子的办法审问素娟。因为此时素娟在苏悦心目中已经不再是母亲级的长辈了，而是任自己处置的俘虏。“我，我在用舌头舔座椅。”素娟本想狡辩，但她感觉到自己好像奴才在主人面前一样，想隐瞒一些事，但又怕被主人处罚。“那可是我刚才坐过的地方，有什么好舔的？难道我坐过的地方很脏吗？”苏悦试探着问道。“不，不，不，您坐过的地方怎会很脏呢？”素娟此时已经丢掉了自尊，极力讨好着苏悦。因为她太崇拜苏悦了！其实，素娟是一个典型的M狂。由于她长期得不到男人的亲睐，就逐渐产生了对女人的崇拜，尤其是女人吸引男人的那些部位，比如：美丽的脸蛋，性感的胸部和臀部，娇美的玉足等，都是她崇拜的东西，因为这些东西对她来说太高贵了，她就是败在美女的这些部位。从一年前开始，她就经常偷偷亲吻同一办公室的美女大学毕业生周婷的座椅和高跟鞋，因为周婷在各方面都超越了她，不仅工作能力比她强很多，而且是本单位男人追捧的人物。素娟总感到在周婷面前低一等，甚至感到自己在周婷面前只配做一只哈巴狗。今天看到苏悦之后，被苏悦的高贵气质彻底征服了，从苏悦进门开始，素娟就把自己当成了苏悦理所当然的奴隶。“那你为什么要舔？”苏悦不依不饶。“我，我~~~~”素娟满脸涨得像猪肝一样红，豆大的汗珠开始往地板上滴。苏悦预感到素娟的心理防线即将崩溃，于是十分放肆地把一只美丽却带有酸臭味的脚从拖鞋里抽出来，踩在素娟的头上，让素娟“咚”地叩了一个头，调皮地问道：“你是不是喜欢舔我坐过的地方，嗯？”然后用脚拨弄着素娟的脸。苏悦曾经听说有男生舔过她坐过的地方，所以怀疑素娟是个同性恋。素娟根本受不住苏悦的拨弄，她注定要崩溃在苏悦的脚下，成为苏悦的奴隶。她的眼泪一下子涌了出来，抱着苏悦的脚狂吻起来，自尊心已经丧失殆尽。“是的，因为您的屁股太高贵了，从您进了这个屋开始，我就想做您胯下的奴隶，请您行行好，收我为奴吧，我一切都听您的，一切都愿意为您做，永远属于您！”苏悦没想到同学的母亲竟如此崇拜自己，愿意永远做自己奴隶。她发现素娟比张蓉更贱！苏悦从小就看不惯富人得意的样子，今天终于让一个富婆跪在自己的胯下，真是太爽了！暗暗下决心一定要把素娟驯服成比张蓉更贱的奴仆，而且永远不许她反悔！“是吗？想做我的奴隶就要对我绝对忠诚，必须绝对听我的，你办得到吗？”苏悦要用更加有力的方法控制素娟。“我能办到，可以对老天发誓！”素娟边叩头边说。苏悦向地上吐了一口痰，命令道：“擦掉！”，苏悦以为素娟会像张蓉那样听话地跪在地上用卫生纸擦掉，哪知，素娟像吃美味一样狂舔起来，几下就舔得干干净净。“听着，从今以后，你必须叫我姐姐，我永远比你大！”苏悦认为要素娟叫自己姐姐才能让素娟彻底消除长辈心理。“那当然，我不但可以叫您为姐姐，叫妈妈叫奶奶我都愿意！”其实素娟在苏悦面前根本就没长辈心理，甚至早就认为自己只配做苏悦的晚辈或哈巴狗了。素娟这句话一说出，苏悦就后悔了，刚才至少应该要素娟叫自己为妈妈。但主人在奴隶面前话已出口，是不能随意更改的。否则，就不能显示出主人说话的份量。“谁说要你叫妈妈奶奶？那还要看你的表现，并要向姐姐我提出书面申请，举行隆重仪式之后才能叫呢？你乱说话，我今天要惩罚您！”苏悦实际上是故意编的规矩，是想在奴隶面前显示出自己的严格和高明。“是！妹妹甘愿意被姐姐任意处罚！”第一次听素娟叫自己姐姐，苏悦还是觉得有点别扭。但不管怎么说，主奴关系已经确定，就要行使主人的权力。“姐姐尿急，要骑你去厕所！”苏悦跨上素娟背上，两腿一夹，像骑马一样骑着素娟。胖乎乎的素娟就像一个肉团，苏悦坐在上面十分舒服。来到厕所后，才知道素娟家的厕所豪华高级，不仅面积大，而且设备齐全，富丽堂皇。素娟把苏悦驮到马桶前，打开盖，用很高级的卫生纸擦了擦，说：“请姐姐用”。苏悦坐上马桶，更显高贵威严，仿佛只有她才是这幢房子的主人。素娟跪趴在马桶前，头放在苏悦的两脚之间，毕恭毕敬。很快就听到尿尿的声音。在素娟听来，这比轻音乐还悦耳。而此时苏悦在想着今后如何管住素娟的问题。“把你的手机号吗告诉姐姐，今后我可以随时召唤和命令你，要是有半点不听话，小心惩罚！”苏悦一只脚踏在素娟头上。“是，这是小妹的名片，请姐姐收下。也请姐姐把手机号告诉小妹，今后小妹准备了好吃的、好穿的什么的，可以请您来享用。”素娟递上名片。“嗯。不过姐姐的手机被小偷偷了，以后买了再告诉你吧。”其实苏悦根本就没有手机，只是不想在奴隶面前显穷。“既然是这样，那小妹明天就去买一个新手机孝敬姐姐吧。”素娟讨好道。
“真孝顺！”苏悦暗自高兴，并用脚把素娟的头像踩皮球一样踩得转来转去。“小妹想请求姐姐不要将我们两人的事告诉我女儿张蓉？”素娟在苏悦脚底下央求着。“为什么？”苏悦明知故问，并用脚把素娟的下巴勾起来，素娟不敢正视苏悦的眼睛。“我怕张蓉接受不了自己的妈妈跪在同学脚面前叫姐姐！”素娟脸都羞红了。“接受不了？难道我不配做你姐姐？”苏悦一脚踩下去，素娟“咚”的叩了一个响头。“不是啊，您何止可以做我姐姐，做奶奶都绰绰有余。我只是担心张蓉不懂事”素娟急了。“哼！你叫我姐姐只是临时的，过几天我还要让你正式成为我的乖孙女。张蓉马上就会懂事的，我自有办法让她心服口服地看到你跪在我面前喊奶奶，不仅你要喊，她也会自动跪在我面前求我做她的奶奶！”苏悦对于征服张蓉胸有成竹，只不过不想用生硬强制的方法，而是想用一种方式彻底让这母女俩相信自己在苏悦面前都只配做乖孙女、乖奴隶甚至狗。“一切你都得听我的！这些事都会顺理成章。”苏悦居高临下的说。“是！”素娟根本不敢提出其他想法。“好了，你不是想舔姐姐的屁股吗？现在就奖励你把姐姐的尿舔干净，然后再舔姐姐的屁股。不过，姐姐是赏罚分明的，你今天说错了话，刚才说过要惩罚你的，所以舔完之后，你必须在厕所罚跪，只到有人敲门进来为止。”“是，是，是，谢谢姐姐！今后妹妹的一切都属于姐姐的，包括自己的身体和所有东西！”素娟听说苏悦姐姐要她舔屁股，差点高兴得话都说出不清了。“废话！”苏悦又用脚踩了一下素娟的头。苏悦优雅地站起身，素娟已经在她胯下，扬起脸先把尿舔干净。她觉得苏悦的屁股太高贵了，美妙的曲线，丰满而有弹性，而且是那样神圣不可侵犯。她甚至不敢随便舔，当她从苏悦屁股的后下方准备舔的时候，还有点发愣，因为苏悦的屁股都具有威严。苏悦有点不耐烦了，从后面把素娟的头一拍，命令道：“快点！”素娟的脸一下子贴在了苏悦的娇嫩的屁股上，嘴都快贴到屁眼上，屁眼真完美，正上方还有一颗小小的美人痣，素娟不禁用嘴吻了起来，她觉得自己的脸和苏悦的屁股比较起来，真是太丑陋了。所以，除了舔尿，素娟不敢舔苏悦的屁股，而是用嘴亲吻了屁眼和最性感的翘臀顶部。苏悦享受了奴隶的吻臀之后，把素娟当作自己拉的尿一样，理也不理地走了。素娟冲了厕所之后，就乖乖地罚跪。张蓉送苏悦出门的时候，素娟还跪在厕所里。一连几天，素娟都兴奋着，并受着见不到苏悦的煎熬。苏悦也很满足，并想继续驯服素娟，只是由于学习很紧张，没时间找素娟。一天下午，苏悦听同学谈论吃麦当劳的事，嘴又馋了起来，想起来还有一个富婆妹妹。于是在公用电话亭拨通了素娟的电话，苏悦说第一句话的时候素娟并没有听出是苏悦的声音。“连姐姐的声音都听不出？看我怎么惩罚你！”苏悦生气了。只听见素娟在电话那边“噔噔噔”的脚步声和“扑通”的声音。“你在搞什么鬼！”苏悦不耐烦地问。原来是素娟在办公室接的电话，看见周围有人，就急忙跑到卫生间急忙跪下了，连声说：“对不起，妹妹错了，愿意被姐姐惩罚！”“当然要罚！今天姐姐想去麦当劳，你来车接吧！”苏悦命令道。她已经不需要说素娟请客之类的话了，因为素娟的一切都属于苏悦，这是素娟早就在苏悦脚下许的愿。素娟想苏悦都快想疯了，苏悦一放学就发现素娟早早等在校门口。苏悦先借故支走了“跟屁虫”张玲。上车之后，素娟在车内跪迎，并献上一个很高级的新手机。苏悦很高兴，用脚点了点素娟的头说：“这才像个妹妹的样子！”然后命令素娟出发。来到麦当劳，苏悦并没有留素娟一起吃的意识，说要她等苏悦吃完之后来接。素娟知趣地给了厚厚一摞钱到苏悦手里，苏悦心理砰砰只跳，因为她从未拿过这什么多钱。但在奴隶面前，她很镇定，看也没看就放入口袋里。然后，用手机把她的死党凌欢欢和文菲叫来了。凌欢欢和文菲都是苏悦小学的同班同学，可以说一起长大的。互相之间感情很深，无话不说，很随便。她们都约好初中、高中考同一所学校，但运气不好，总是不能分到同一个班，但她们互相保持着很频繁的交往。这两个女孩都很漂亮，她们三人各有特色，站在一起时，不需要做任何造型，都是一道亮丽的风景线，有很多男生说她们三人组合比S·H·E都强。凌欢欢很性感，身高有1.65米，非常丰满，喜欢穿紧身衣，常常不经意间吸引很多眼球，她是个心直口快的女孩；文菲是三人中高最矮的一个，身高1.62米，她长得特别白嫩，从头到脚都像玉一样，她显得文静而有智慧。这三人坐到一起话总是特别多，边吃边谈中，不知道不觉把话题扯到刚才苏悦用手机打电话的事，问苏悦是借谁的手机打的电话，苏悦不想把素娟的事讲出来，就说是自己的买的。女孩子都喜欢玩手机，等苏悦拿出来一看，都很吃惊。她们没想到苏悦买了一个非常高级昂贵的手机，功能非常多，这两个女孩子十分羡慕。吃完麦当劳后，苏悦说有点事，要欢欢和文菲先回学校上晚自习。文菲是她们三人中的鬼精灵，心眼很多，她发现今天苏悦请客的事有蹊跷，就把欢欢拉到一边，说想看看苏悦秘密。果然，她们发现有一辆高级轿车把苏悦接走了，但由于天色已晚，看不清开车是什么人。素娟把苏悦请到一个大型商场，为苏悦买了很多服装和吃的东西。其中当然有一条高档内裤，这是素娟的心愿，因为她认为苏悦应该穿高贵的内衣裤。试内裤的时候，素娟讨好地和苏悦一起进了试衣间。今天苏悦真是太高兴了，因为有吃有穿，还得到了一个令人羡慕的高档手机。为了奖赏素娟，命令素娟跪下来为自己舔屁股。素娟足足舔了五分钟，只到商场营业员催促才意味犹尽地舔完，苏悦也被她舔得十分舒服。“看你这么崇拜我的屁股，就把我的旧内裤送给你做纪念吧，它被我穿了一年呢？每次你想舔我的屁股，就去吻吻这条内裤，上面曾经有过我屁股发出的所有气味和尿液、汗液。”苏悦说着，把内裤塞给跪着的素娟，又调皮地说：“这条裤子跟随我一年多，我在这条裤子上放了很多屁，你喜欢吗？”“当然喜欢，您的屁股很尊贵，屁当然也很尊贵，都是我所崇拜的。”素娟虔诚地说。苏悦就等着这句话。苏悦回到学校的时候，晚自习已经上了很久了。当然，老师是不会批评她的，这是她学习成绩的影响力带来的特权。张蓉马上凑上来问：“您到哪里去了啊，我到处找您。”“哦，我妹妹请我吃麦当劳去了。”苏悦像长辈一样望着张蓉，露出神秘的笑容。“我怎么没听说您有个妹妹。”张蓉感到有点奇怪。“你不久就会见到我妹妹了。”苏悦拍着张蓉的头。第二天中午，苏悦在学校食堂吃完饭，一溜烟就没影了。“跟屁虫”张蓉到处找她。原来，她是被死党凌欢欢和文菲约到学校假山上的“爱晚亭”去了。她们要苏悦说出手机和轿车的秘密。刚开始，苏悦想编个故事，但怎么也不能自自圆其说。而欢欢她们始终怀疑苏悦成了别人的“二奶”，并劝苏悦及早回头。苏悦没办法，在欢欢和文菲对天发誓保守秘密后，才把征服张蓉妈妈的事说出来。欢欢和文菲听了之后又羡慕又嫉妒，纷纷声讨苏悦，说这么好的事怎么不让她们两个姐妹参加，至少也得要那个妹妹请她们两人的客。她们边说笑边打闹着。这时，张蓉突然冒出来了。“有人请客，我也要参加噢！”张蓉笑着说。她和苏悦每天形影不离，总是觉得自己和苏悦是很亲密的朋友，如果有人请客，苏悦当然不会忘了她。张蓉的出现，让三人先是吃了一惊，但马上就大笑起来。在张蓉面前，她们个个都像是女王，心理优势非常明显，因为张蓉的妈妈都成了苏悦的奴隶。“那当然，苏悦的妹妹请客，我们会让你来看的。”欢欢说道，她只讲要张蓉来看，并没要张蓉也参加吃，但张蓉并没察觉到其中的含意。“你妹妹一定很可爱。”张蓉走到了苏悦面前。“是啊，她很乖。”苏悦拍了拍张蓉的头，很得意。“我想见这个小妹”张蓉对这个“妹妹”很好奇，想见见。“你怎能叫小妹？她只是苏悦的小妹”文菲插话了。她很讨厌张蓉，总是把张蓉说得一无是处，而且张蓉也对文菲不满，张蓉在学习校只崇拜苏悦一个人。“我怎么不能叫她小妹？苏悦是我最好的朋友，而且我还比苏悦的年龄大两个月呢？她的妹妹当然是我的妹妹。”张蓉反驳道。“苏悦这么有本事的人，说不定有年龄比她大的人愿意叫她姐姐呢？”欢欢得意地说。“不会吧，谁会那样啊？崇拜比自己强的人就行了，何必叫姐姐啊”张蓉不太相信。“你知道什么？说不定你妈妈都愿意喊她为姐姐呢？”文菲凑近张蓉，露出挑衅的表情。“你怎这样说话？这不是欺负人吗？”张蓉感到很委曲，她以为苏悦会出面为她说话，所以和文菲针锋相对。但此时苏悦没说话，在任由事态发展，观察张蓉的反应。“文菲也不一定是故意欺负你，世界上什么事都可能发生的。你想想，苏悦任何一个方面都很优秀，连老师都很佩服她。你自己说说苏悦和你妈妈想比谁强啊？”凌欢欢也帮腔道。“那当然是苏悦强。”张蓉一直也是这么想的，而且苏悦在场，只好实话实说。“强到什么程度？说说看！”凌欢欢步步紧逼。她和苏悦、文菲真是心有灵犀，看到苏悦不说话，就知道了苏悦的心思。“强很多很多，我妈哪能和苏悦相比。”张蓉毫不思考就回答了。“你说，苏悦在你妈妈面前可以当老师吗？”文菲逼问道，她知道张蓉很怕苏悦，也很崇拜苏悦。“当然可以啊，苏悦学习成绩那么好。但这关你什么事？”张蓉虽然崇拜苏悦，但对文菲并不服。“你知道一日为师，终生为父这句话吗？”文菲得意地笑了，因为张蓉正在进入自己的穿套。“知道，那又怎样呢？”张蓉在文菲面前嘴并不软。“那就说明苏悦可以在你妈妈面前终生为母！”文菲说完后大笑起来。“那是不可能的，前段时间，苏悦还到我家里去了，吃了我妈做的饭菜呢？我妈不会那样叫的。”张蓉说道。“要不我们打个赌，如果我们能要你妈叫苏悦为姐姐或者更高级的长辈，你就输了。”文菲开始实施惩罚张蓉的计划。“你肯定会输！”张蓉很自信地说。“我也来参赌！”凌欢欢抢着说。“如果你妈真的叫了，那你必须答应我们的要求！当然，这个要求是你能办到的。”文菲在设局。张蓉不太想打这种无聊的赌，望了望苏悦。苏悦却露出鼓励的笑容。“好吧，我就赌！”张蓉习惯看苏悦的眼色行事。“那你听好了，如果你输了，你必须从我们的胯下爬过去，还要认我们为长辈，因为我们和苏悦是同辈的！”凌欢欢把一只脚踩到石凳上，做出要人从她那性感的胯下面钻过去的样子。“愿赌当然服输，但我不会输的。”张蓉仍然不相信自己会输。“这是她们的事，我是不会和你打赌的”。苏悦走过来，摸着张蓉的头。“您相信他们的话吗？”张蓉好像还想苏悦帮帮自己。“我很高兴你认为我比你妈妈强很多，你真是这样认为的吗？”苏悦并没回答张蓉的话，而是试探在张蓉心目中谁的地位最高。“那当然是真的呀！您本来就是这样的。”“假设你妈妈真的叫了我为姐姐，你会觉得很奇怪吗？”苏悦故意装出开玩笑的样子。张蓉低下了头，脸涨红了。“我听您的！”张蓉没有正面回答这个问题，但苏悦心里有了底。苏悦打算马上让张蓉接受妈妈成为奴隶的事实，只有这样，才算彻底征服了这母女俩。凌欢欢和文菲自然成为了苏悦这次征服行动的帮手。很快就到了周末。下午三人组很早就离开学校，她们命令素娟开车接她们去买衣、化妆、吃晚饭。苏悦是不用化妆的，因为她长得太完美了，只是做了发型。素娟给她买了一条非常高档的裤子，看上去很性感，很有档次。而凌欢欢和文菲都化了淡妆，头发做得非常时尚，很有冲击力。凌欢欢很性感，也喜欢穿露点的衣服，本来天气并不热，但她偏要素娟买一条贴身的短裤，把美臀和大腿展露无疑。文菲也要素娟买了一条超短裙和一双高跟鞋，看上去娇嫩妩媚，婷婷玉立。她们走在商场的时候，引来很多人羡慕的眼光。只到晚上9点多了，才把这些事做完。然后命令素娟开车到一个僻静的公园，说有要事吩咐素娟。来到无人之处，素娟乖乖在三人面前跪下听命。她为能接受这三个时尚美少女的命令感到很兴奋，很开心。“今天我准备正式收你为奴隶！”苏悦在素娟面前显得很庄严、高贵的样子。“那太谢谢姐姐了！”素娟激动得趴在了苏悦的脚下。“不过，必须张蓉在场！”苏悦说道。“这~~~~”素娟有点害怕起来。“你敢在姐姐面前不听话吗？”凌欢欢上前一脚踩在素娟头上。“不敢不敢！”素娟不敢违抗苏悦的命令。“那好吧，今晚你要绝对服从命令！”文菲也不甘落后，用脚勾了勾素娟的下巴。“是，我绝对服从三位姐姐的命令，如有做不好的地方，请三位姐姐处罚！”素娟很快就被征服了。近10点的时候，张蓉家的门开了。张蓉的妈妈晚上没回家做饭，使张蓉只得吃方便面，打手机给她妈妈，回答总说很忙，张蓉今晚很郁闷。见门开了就知道是妈妈回来了，她从书房跑下了，想问个究竟。“妈妈~~~”张蓉边向门这边走边喊。“哎，我的乖女儿。”突然听见一个女孩的声音在回答，等张蓉跑过来一看，吓了一跳，原来是文菲进门了。更让张蓉吃惊的是文菲的打扮，文菲从来没今天这种样子，真是太美了，而且很时尚，张蓉看得走神。“你怎么来了？”张蓉并不是很欢迎文菲，更没搞懂文菲是怎么进门的。“这是我的家，怎么不能进来？”文菲认真地说，还透出几分威严。“怎么是你的家？”张蓉搞糊涂了。“你刚才不是喊我为妈妈吗？怎么现在连妈都不认了？”文菲没换鞋就往里走，很高傲地站在张蓉面前。“你不是我妈妈！”张蓉回了一句。“你这不孝子孙！我告诉你，答应做你妈是你的荣幸，从今晚开始，你再也没资格叫我妈了！”说完抬手打了张蓉一耳光。张蓉平时敢和文菲争论，是因为仗着自己和苏悦关系好。虽然文菲也非常漂亮，但总是娇滴滴的，没有苏悦那样酷，所以张蓉并不崇拜她。可是今天的文菲大变样了，在冷艳中透着几分杀气，张蓉有点被镇住了，愣在那里不如何是好。文菲得寸进尺，向张蓉命令道：“给我换鞋！”张蓉没动。文菲生气了：“好啊，你不愿给我换，我要小妹换，看我等会儿怎么惩罚你！小妹快进来给我换鞋！”这时门外面又进来一个人，原来是张蓉的妈妈素娟进来了！一进门就跪下说：：“菲菲姐，让小妹给您换鞋。”这一下才真正把张蓉搞懵了，她不知道这倒底是怎回事呢？“妈妈！”张蓉叫了一声，想问问这倒底是怎么回事。“嗯。”素娟很轻的声音在回答，再也不理张蓉，她低着头，羞愧得无地自容。好像有一股巨大的力量驱使着素娟，她继续爬向文菲。文菲似乎有意背对着素娟，这样素娟不得不将头从文菲胯下通过，再给文菲换鞋。张蓉看得目瞪口呆！这时才感觉到文菲的高贵。文菲是那种越看越漂亮的女孩，在她时尚的短裙下是两条非常修长白晰的玉腿，胯下就是张蓉的妈妈素娟，此时素娟什么都不顾地给文菲换鞋。文菲将一只穿着丝袜的脚放在素娟嘴鼻前：“姐姐的脚香吗？”“真香，菲菲姐。”素娟很听话的回答。“香就吻一吻！”文菲命令道。“是，谢谢菲菲姐！”素娟很快乐地吻着。文菲很得意地瞧着张蓉，张蓉低下了头。此时，张蓉已经感觉到有一股被羞辱刺激之后的快感在身体里弥漫，这总感觉比苏悦命令自己下跪时还要强。因为文菲征服的是自己的妈妈、自己最崇敬的人！比征服自己时所受的羞辱感更强烈，因此刺激性更大。如果文菲以前也有这样的威严，可能张蓉早就崇拜她了。张蓉预感到今天文菲一定会让自己钻她的胯，因为自己打赌已经输了。看到文菲穿短裙的样子和美丽的胯，张蓉心跳加快了。这时门又开了，进来的是凌欢欢。这时正好素娟刚刚把文菲的鞋换好。“快去给欢欢姐姐换鞋！”文菲命令道。素娟狗爬着给欢欢换了鞋，然后欢欢从素娟身上跨了进来，笑着对还在发愣的张蓉说：“我的衣服漂亮吗？”“漂亮。”张蓉回答的时候有点发呆。凌欢欢是早熟型的女孩。她的身体各个部位都具有很大的能量，尤其是乳房、细腰和臀部。任何健康男性都会被吸引。当然，对女人来讲是一种无言的示威，她让很多成年人都感到自卑。当凌欢欢那性感的屁股从妈妈头上示威性地高贵地通过的时候，张蓉那种刺激感更强了。此时的张蓉已经完全被凌欢欢、文菲营造的气氛所控制。“我们今天打扮得这么漂亮都是这个乖妹妹孝敬的！”凌欢欢笑着说，并走过来拍了拍张蓉的脸。“很美，和以往不一样了。”张蓉说着，好像已经忘了自己的妈妈还跪在地上，完全被她们吸引住。“那当然，还有更美的，让我们以热烈的掌声欢迎乖妹最崇拜的姐姐出场！”欢欢大声说。不知道什么原因，张蓉竟然也鼓起掌来。这时苏悦进了门。她的确太完美了！一番打扮之后有一种超凡脱俗的感觉，像一个神仙。素娟跪趴在地上，用嘴为苏悦换鞋。然后，素娟转过身来，苏悦十分优雅地坐在素娟身上，素娟的背肥得像个肉团，好像是专门为苏悦的屁股定做的“流动软凳”，苏悦坐得很舒服，素娟驮着苏悦到客厅正中央的沙发前停下：“姐姐请坐。”为苏悦配好饮料，然后就跪趴在苏悦脚下，苏悦把高贵的脚放在素娟的肩上。张蓉已经热身沸腾起来，压抑不住这种极度刺激带来的兴奋和奇异快感。她扑通一下跪倒在地，爬向文菲：“我输了，我错了，我愿意在您高贵的胯下爬！”输了是因为打赌输了，而错了是因为张蓉认为文菲太高贵了，以前根本不应该和文菲顶撞，而早就应该跪在文菲胯下。当张蓉的头快要进入文菲的胯时，被文菲揪住头发生硬硬地拉了起来，然后抬起另一只手“啪啪”给了张蓉两耳光：“谁要你现在钻胯的，还早呢。站到一边去等吧！”虽然挨耳光很疼，但张蓉感到被文菲打耳光很有快感，她乖乖地站到一边去了。这时，凌欢欢开腔了：“请大家安静，今天，我们举行征服大赛和收奴仪式。我就是主持人和裁判。首先要进行的是是征服大赛。苏悦任命素娟为临时小妹已到此结束，在正式收素娟为奴之前，决定给素娟一个机会显示自己的本事，然后再先择让素娟做什么样的奴隶。大赛分三项：魅力、智力、武力！素娟必须使出全力，否则，按犯规处理。素娟快过来！”素娟过来后，凌欢欢命令她站起来，然后左右开弓给了素娟两耳光，说这就是对犯规的处罚，并宣布比赛现在开始，要大家鼓掌。张蓉不知不觉也在鼓掌。在内心的刺激感和羞耻感的剧烈碰撞中，刺激感占了上峰并驱使着张蓉，使她期待着看三个美少女征服自己的妈妈。首先，是比魅力。要素娟站好，把最好的样子展示出来。素娟刚摆出样子，就被文菲打了一个响亮的耳光：“你这个癞哈蚂还想和天鹅比！”素娟立即跪了下去。欢欢宣布：“既然无法比，那就进入下一个节目！”然后，智力比赛开始。文菲又插话：“比智力太繁琐了。还不如这样，张蓉既了解苏悦，也了解自己的妈妈，要她评价一下谁强吧。”“对啊，这个方法最省事。好，请观众张蓉评价吧。”凌欢欢宣布道。“当然苏悦强些，苏悦的智力完全可以做我妈的老师了！”张蓉不假思索地说。除了事实确实如此外，还因为张蓉现在希望的不是自己的妈妈赢，而是想看看苏悦征服妈妈的样子，张蓉已经被这种兴奋控制了。“那好，就比最后一项：武力。这一项必须现场决出胜负！”凌欢欢站在了客厅最宽敞的地方。苏悦满不在乎的样子走过来：“素娟，你可要拼尽全力噢，否则我就不喜欢你了！”“是！”素娟回答道。其实让苏悦征服自己是素娟求之不得的事，这样更刺激。“讲一讲比武规则：除了不准使用器械外，什么方法都可以。一方将另一制服得不能反抗为胜”凌欢欢宣布。比赛开始了。素娟和苏悦面对面站立。虽然苏悦只有16岁，素娟已经40出头，但苏悦看上去比素娟高大半个头。苏悦很轻视对方：“你先动手吧，我不和你计较！”。素娟为了体验被苏悦征服的感觉，真的先动手了。她两只手同时向苏悦的两肩抓去。苏悦动作很敏捷，一下子把素娟两只手腕抓住，然后交由一只手，变成一只手抓两只手。苏悦一只手虽然难以死死抓住素娟的两只手，但就在素娟挣脱之前，苏悦用另一只手很优雅地打了素娟两耳光，声音很轻脆响亮。等素娟挣脱了一只手后，苏悦用右手将素娟的左手一扭，将素娟反转过去，素娟弓着身背对着苏悦。苏悦用脚在素娟膝盖窝轻轻一踩 ，素娟就扑通一下跪在地上，苏悦顺势一按，素娟两手着地，苏悦就骑上了素娟的身，然后用腿一夹，并没有命令素娟，而是用腿的力量支配着素娟在客厅转了一圈，尽管素娟用力反抗，但不是苏悦的对手。回到原位后苏悦把素娟从胯下拖起来，示意从头开始比赛，好像猫捉老鼠游戏一样。这一次素娟吸取了上一次的教训，准备主攻下盘。她张开双手向苏悦的腿抱去。哪知，苏悦顺势把素娟的头往下一按，用大腿把素娟的头夹住。素娟的头在苏悦的大腿中间、屁股下面用力地抽动着，想抽出来，但苏悦夹得很紧，无法出来。这时，苏悦轻蔑地一笑，用双腿拖着素娟往前、后、左、右走了几步，又回到最初的位置，素娟不但没能把头抽出来，而且还被苏悦拖得到处走，使得欢欢和文菲看到大笑起来。她们都说素娟的头还比不过苏悦的屁股。苏悦的征服行动和另两位美少女的笑声让张蓉进一步经受着刺激的煎熬。“没用的东西，你要用尽全力！”凌欢欢把素娟拉出来，然后打了她两耳光。两人又相对而站。这时，素娟已经真正感觉到苏悦的厉害。她不顾一切地冲上去，用两臂抱住了苏悦的腰。素娟认为苏悦无所不能，干脆用尽全力，看看她的本事到底有多大。苏悦因为过于轻视对方，没想到素娟有这么大的劲，被推着往后退了两步。但苏悦不愧是运动高手，身体很灵活，她非常轻灵地顺着力往后快速滑步，这一下把素娟搞得有点失去重心。然后，苏悦把素娟的两肩一抓，往后扯的同时，伸出右脚一绊，十分巧妙地把素娟仰面朝天地绊在地上。然后，苏悦一屁股坐在了素娟的胸腹上面，素娟还没搞清是怎么回事就又一次倒在苏悦的胯下。素娟还想挣扎，刚一抬头，就被苏悦一耳光打得头都偏了过去，然后苏悦左右开弓连扇了素娟六七个耳光。苏悦的整个动作一气呵成，非常自然，令人心服口服，优美得像舞蹈。素娟已经彻底被这个十六岁的妙龄美少女制服！她瘫软在地上认输了。苏悦站起身来，两手叉腰，很得意很神气地看着张蓉，胯下便是被苏悦彻底征服的张蓉的妈妈素娟。比赛结果告诉大家：苏悦把素娟征服在胯下是非常自然合理的，苏悦的每一个方面都可以让素娟跪下称臣。“苏悦任何一个方面都比素娟强很多档次，因此，苏悦正式收素娟为奴是当之无愧。素娟正式成为奴隶后，如何称呼苏悦有三种选择：姐姐、妈妈或奶奶，请大家评判。”凌欢欢宣布。“还是先让张蓉评判吧。”文菲要进一步刺激张蓉。
“应该称呼奶奶！”张蓉回答着，此时被苏悦征服的兴奋感已经快达到极点。
“为什么呢？说出理由啊。”文菲笑着问。“因为苏悦各方面都比我妈妈强太多了，高贵太多了，我妈妈只配在她胯下做奴隶并叫她奶奶！”张蓉此时已经完全被苏悦征服，在她心目中苏悦就是至高无上的神。大家都赞同张蓉的意见，认为素娟应该叫苏悦为奶奶。苏悦看着胯下的素娟：“好吧，今后就收你为乖孙女吧。”只见素娟一骨碌爬起来，不停地叩头感谢。 “下面，进行下一个节目：举行收奴仪式！”凌欢欢宣布。素娟这时才和张蓉说第一句话：“蓉蓉，去拿笔纸来，让我要向奶奶写申请书。”本来写申请书是苏悦随便编出来的，但在素娟心里，苏悦的话就是圣旨。“是的，妈。”素娟和张蓉两人现在已经没有任何羞耻感了，她们正在因为被苏悦她们征服而快乐着。素娟和张蓉都跪在苏悦面前写跪求成为奴隶的申请书，不同的是素娟跪求做苏悦的乖孙女，张蓉跪求做苏悦的乖重孙女。但苏悦认为素娟是奴隶不能擅自收女儿，只准她们以姐妹相称，由于张蓉过去早就成为苏悦的奴隶，所以张蓉应该做姐姐，素娟只能做张蓉的妹妹。要素娟跪在张蓉面前拜了姐姐。张蓉从此只能叫素娟妹妹，不准再叫妈妈。苏悦想彻底把素娟变为自己的专用奴隶，说素娟身上应该留下苏悦的东西。文菲出主意说：“要素娟喝苏悦的尿，因为尿里面的东西被素娟吸收后就有了苏悦身上的物质。”于是，凌欢欢拎着素娟的耳朵，把她拖到刚才被苏悦征服的地方，要她躺下去。然后，苏悦露出她高贵的、非常健美细嫩的屁股，不一会儿，一窜淡黄色的尿拉到了素娟口中，素娟边仔细品尝边吞进肚里，有一种淡淡的咸涩味，素娟十分珍惜，滴也未流走。看她神情非常满足，对苏悦充满了无限崇敬。“去见你们的两位姑奶奶吧。”苏悦把仪式做完后说。张蓉很想看别人征服素娟，那样她最刺激：“素娟妹妹，你先去吧，姐姐应该让着妹妹！”由于刚刚拜过张蓉为姐姐，素娟不得不听从姐姐的命令。素娟狗爬到凌欢欢胯下：“姑奶奶好！”“乖孙女，在我胯下爬三圈！”凌欢欢命令。素娟像一只哈巴狗一样在凌欢欢性感的胯下转起来。“躺下，姑奶奶也留点东西给你！”凌欢欢等素娟躺下后，向素娟口里了吐了一口痰，素娟像吃糖一样吞下去了。然后，素娟狗爬到文菲胯下同样照做。文菲点子最多。等素娟爬了三圈后给了素娟一耳光：“你这贱奴！如果今后犯了错误，我该怎么惩罚你呢？”“不管您怎惩罚我都会跪在您面前感谢姑奶奶您！”素娟跪在文菲胯下说。“那好吧，姑奶奶喜欢打屁股，你说怎办？”文菲想出了一个打屁股的主意。素娟把裤子脱下，露出一个硕大的肥屁股：“乖孙女的屁股就是给姑奶奶您打的，您打吧。”素娟已经开始犯贱了，她倒真希望被文菲暴打一顿。文菲觉得有趣，找来一条皮带，先轻试抽了两下，看到素娟不但不叫痛，反而还好像很兴奋的样子，就抽得兴起，狠狠抽了几下，打得素娟屁股上血痕一道道，素娟虽然被打得直叫，但仍然很兴奋，于是文菲开始大打出手。张蓉都看得入迷了，也跪爬过来，说：“请姑奶奶等会儿也打打我好吗？”文菲一脚把张蓉踢开：“滚！”张蓉乖乖狗爬到了欢欢胯下。欢欢对张蓉要温柔一些，等张蓉狗爬三圈后，命令张蓉躺下：“也让你身上有姑奶奶的物质。喝尿！”张蓉望着欢欢性感丰满的美臀从天上慢慢降下压向自己的脸，感到无比的兴奋，她正在想入非非，只见一泡尿已经直冲过来，张蓉还来不及张嘴就被淋了一脸，她赶忙把剩下的全喝下了。她决定三天不洗脸，让欢欢奶奶的尿臊味一直留在脸上。张蓉边回味着欢欢的尿，边听着文菲鞭打妈妈素娟的声音，身体里躁热无比，她现在只想被文菲打了。过了大约十分钟，文菲终于停止了鞭打素娟。在欢欢的命令下，张蓉爬到文菲的胯下，不停地叩头叫姑奶奶。此时的张蓉已经想被文菲虐待想到了极点。在围绕文菲的胯下摇头摆尾当狗爬了三圈后在文菲胯下跪好，自动把屁股露了出来，等待着文菲抽打。文菲也不客气，出手就是一顿猛抽，打得张蓉嗷嗷乱叫。“你知道错了吗？”文菲审问着张蓉，然后重重打了一鞭。“知道。”“是什么错啊？”“啪~~~”“犯上！”“什么事情犯上？”“啪~~~”“在姑奶奶您面前顶嘴。”“以后还这样吗？”“啪~~~”“永远也不会了。”“以后应该怎做？”“啪~~~”“跪在您胯下听您的命令。”“是真心还是假意？”“啪~~~”“绝对是真的，您现在在乖孙女心中是至高无上的女神。我希望永远在您胯下做奴隶，做您的尿、屁、屎都愿意。”张蓉突然之间被文菲征服得五体投地，尤其是看到文菲把妈妈素娟征服在胯下鞭打时，从内心里感到文菲的高贵，真的愿意变为文菲的屎和尿。文菲停止了鞭打，因为她又有了新的主意：让张蓉吃屎！因为这件事苏悦和凌欢欢都没搞过。“既然你这么崇拜我的屎尿，就吃我的屎吧。也让你的身体吸收我拉出的东西。”“太好了！谢谢姑奶奶！”在文菲的命令下，张蓉将头伸入文菲的短裙，用嘴轻轻地脱下文菲的内裤。她的大腿和屁股太白嫩了，简直像婴儿的皮肤。张蓉的脸磨擦在文菲腿和屁股上的时候，才知道自己的脸太粗糙了。张蓉迫不及待地将嘴对准了文菲的屁眼，用力吸了起来。其实这个时候文菲并没有便意，拉不出屎。所以张蓉一边吸屎，文菲自己也在用劲。张蓉为了把文菲的屎吸出来，真是连吃奶的劲都用上了。吸了很久，才吸出了一个屁，只听见“扑”的一声，全部都放在了张蓉的口里。张蓉为了不让屁散掉，做了一个深呼吸。“没用的东西，搞了半天也吸不出屎来。还是让你妹妹素娟来吧！”文菲有点不耐烦了。听说要吸屎，素娟像狗抢食一样跑过来，还没等张蓉走开就挤过来。她感觉到文菲的屁股和苏悦的不一样，苏悦的屁股结实而有弹性；文菲的屁股非常嫩滑柔软，把脸贴上去比贴在高级木棉枕头上更舒服。她的经验比张蓉强。先用舌头舔屁眼，舔得文菲兴奋得轻声呻吟。然后，素娟把舌头猛往文菲屁眼里面顶。文菲用劲把素娟的舌头往里面吸，再像拉屎一样用劲把素娟的舌头拉出来。如此往复，素娟真的成了文菲的屎，让文菲不断地拉出来。张蓉看见素娟成了文菲的屎，真是羡慕不已。在素娟吃了好几个屁后，果然有一坨屎露出来了，素娟贪婪地边吸边舔起来，被文菲发现了。要素娟不要争姐姐的美味，命令张蓉继续来吸屎。张蓉上来后，加上文菲本身用劲，很容易地把屎吸了出来。文菲人很美，连屎都美，金黄色的屎只有大拇那么粗，有点硬，像热狗那么长，并不很臭，在张蓉和素娟闻起来还是香的呢。只是坐在一边的苏悦和凌欢欢有点恶心的样子。看到张蓉想一口把屎吃了下去，而素娟都看得流口水，文菲说：“你们两姐妹一人一半吧。”文菲的话一说完，素娟就从文菲前面往胯里钻，一口就咬住了含在张蓉口里并露出的一小截屎。她们两人就像狗抢肉骨头一样在文菲胯下抢起屎来。不一会儿，屎就被吃完了。她们好像还在回味。从此，这幢别墅的主人就成了苏悦，而且素娟和张蓉就永远成了苏悦胯下的奴隶。每天都要跪拜苏悦，为苏悦做饭、洗脚，苏悦高兴的时候就赐给她们黄金和圣水。奴隶不听话则要受到鞭打。当然，每当凌欢欢、文菲到来的时候，她们也享受主人待遇。这个时候，这幢别墅就像过年来样热闹。不久，苏悦、凌欢欢和文菲感到主人多奴隶少。苏悦就自然相到了曾经说过她坏话的王萱。
苏悦、李雪和杜晓欢三个美少女自从做了董晶和她妈妈红娟的主人后，每天都心情愉快，深深地感到她们自己是那么的高贵和董晶、红娟的卑微。尤其是苏悦，她觉得凭摄人魂魄的靓丽外表和高贵的气质，自己就是女皇，应该像武则天一样，凡是敢不听她的话甚至和自己做对的人，就要狠狠地惩罚他们。这样，她想起了曾经笑话、嘲讽她的高二六班的女生王萱，她很想让王萱跪在自己的面前，接受她的惩罚！
不过，王萱可不是一般的人物，她的母亲王姬和苏悦的母亲于小慧还是高中同学，两人的关系不错。只是后来由于贫富差距的拉大，身份、地位的变化，使两名原本非常要好的女同学联系很少了。更重要的是，王萱的爸爸王德章是本市的市长，王萱作为市长的唯一女儿，从小就是父母亲的掌上明珠，真是拿在手里怕“掉”了，含在嘴里怕“化”了，要星星不给月亮，宠爱有加。王萱在这样既有权势又很富有的家庭环境下长大，成了唯我独尊的千金大小姐，说话从来都是压着别人，仗着老爸是市长，在学校有时甚至都不把老师放在眼里。坏毛病很多，喝酒、吸烟样样来，甚至经常打架，做事很少考虑后果，想怎样就怎样，别说女生，男生都怕她，由于是市长的女儿，连老师都要给她点儿面子的。
王萱的优点也显而易见，头脑聪明，虽然学习不是很用功，但成绩并不差。而且气质很高贵，长得非常漂亮，皮肤白嫩，仿佛一把都能捏出水来。一头秀美的披肩长发（虽然学校不让留长发，但她就是特例），加上一米七十多的身高，周围的人都说是个模特的料啊，只不过市长的女儿是不愿意去做模特的。
苏悦和王萱虽说不是很熟，但也认识挺多年了。苏悦自然知道王萱是市长的千金，想要让她跪在自己面前谈何容易！而且说不定会有许多人跪在王萱面前呢，因为市长的女儿本身就是高贵，加上王萱又长得超凡脱俗，虽不能说容貌上能够超过苏悦了，但王萱也是这所学校的校花这点是毫无疑问的。怎么办呢，苏悦绞尽脑汁也没想出什么更好的办法来。
这天，苏悦把李雪、杜晓欢都约到别墅来，贱女奴董晶和红娟跪在她们脚下伺候着。
苏悦：“李雪、杜晓欢，我们三个是最好的姐妹了，现在还有这么两个贱奴才给我们玩。但是奴隶太少了，还有王萱经常在背后说我的坏话，笑我 “穷鬼”“臭得瑟”“没钱装什么酷” 什么的，都气死我了。你们帮我想想办法，怎么才能报仇打她一顿呢，要是能把市长的女儿弄过来做我们的奴隶，那我们得多享受呀，你们说呢？”
杜晓欢当即就摇了摇头：“苏悦，这恐怕不行呀，她可是市长的女儿呀，动她那还了得呀，还是别去惹她了。她那么能打架，还有人帮她，她爸又是大官，可别打不着狐狸反弄一身骚呀！”
李雪：“平时看她就来气，仗着自己是市长的女儿，家里有几个臭钱，总是不把人放在眼里，骄横拔扈的。我也早就想打她了，只是她太有势力了，我们几个哪能收拾得了她呢？”说完，李雪也皱起了眉头。
苏悦揉了揉鼻子，拍了一下桌子，大声说：“那可怎么办呢？我真不信就这样被她欺辱，还一点办法也没有了，不解这个心头之恨，现在当主人都没意思了。”
这时红娟忽然抬起头说道：“三位奶奶，贱狗奴、乘孙女想……”她的话刚说一半，李雪正在气头上，扬起玉手，啪，啪，使劲打了红娟两记响亮的耳光，并大声斥责道：“贱母狗，长辈们在议事，哪有你个贱奴才说话的份？真她妈不懂规矩，欠抽！”
董晶见李雪真生气了，赶紧讨好，帮腔训斥她妈妈红娟：“妹妹，你真是越来越大胆了，竟敢插奶奶们的话，再敢放肆姐姐都会教训你！自己再掌嘴！”红娟左右开弓扇了自己四个嘴巴子，吓得一个劲地说：“奶奶饶命，奶奶饶命，姐姐，妹妹知道错了……”
苏悦摆了摆玉手，轻启朱唇：“好了，李雪，别跟狗奴才一般见识。怎么，红娟孙女，难道你有办法？可以说出来，如果管用的话奶奶会奖赏你的。”红娟偷偷看了一眼李雪，一句话也不敢说。李雪见状抬脚照着红娟的脸上踢了一脚，并娇斥道：“苏悦主人让你说话呢，你没听见吗？”红娟这才战战兢兢地说：“主人……奴儿……奴儿是这样想的，三位美女奶奶那么高贵，什么市长女儿呀，谁都应该给您们跪下……都应该主动地跪在奶奶的脚下……让她心里彻底崇拜、顺服于你们……”
苏悦：“哦，这女奴才说得倒是有一点道理，我们未必非得靠武力解决这件事……得好好想想办法。来，主人赏赐你一点东西吧。”红娟兴奋地张大了嘴巴。苏悦抽了一下漂亮性感的大鼻子，呸，朝红娟的嘴里吐了一口香痰，红娟美得直晃动大屁股。
杜晓欢说道：“苏悦，李雪，我看应该这样，让董晶这狗奴才想办法接近王萱，哪怕先做王萱的奴隶都没事。熟悉之后让董晶把王萱带到别墅里来，到时我们一起征服她，先使用暴力，然后让她彻底臣服于我们。”
苏悦和李雪相互击了一下掌，都不约而同地露出了笑容：“好，就这么办！”“过来，董晶，贱货，贱婊子，你给我听好”，苏悦说，“你自己想办法接触王萱，不管用什么办法，做她的奴隶也行，反正要让她彻底相信你。一段时间之后你把她领到家里来，这个任务必须保质保量地完成，否则你和你妹妹红娟不但要受到严厉的惩罚，而且还要赶走你们，不要你们了，听明白没有？”
董晶急忙回答：“奶奶，孙女明白了，孙女一定会办好这件事的，请奶奶们放心。”苏悦笑着点了一下头：“嗯，这还差不多，这对母女真够贱的，也真挺乘的。说吧，现在要点什么奖赏，奶奶心情好，会答应你的。”
董晶连忙磕头谢恩：“谢谢主人，贱奴想让雪主人赏赐几记响亮的大耳光……”苏悦伸玉手捏了捏董晶肥白的脸蛋子：“臭奴才，真够贱的，跪到李雪的面前吧。看她不抽死你，呵呵。”
董晶跪爬到李雪面前，直直地跪好，把两个肥胖白嫩的大脸蛋子摆正在李雪面前，准备接受李雪那火辣辣的耳光抽来。李雪先是“扑哧”一声笑了一下：“贱到家的东西，哼！”接着就绷紧俏脸，扬起玉掌，啪，啪，啪，啪，啪，啪，左右开弓，扇了董晶六记很清脆响亮的耳光，干净利落，一气呵成。董晶“啊啊”地叫着，脸蛋随着李雪的玉掌左右摆动，脸上火烧火了的，内心却是快乐的，一副受辱、害羞又陶醉的样子……
怎样才能接触到王萱并先做她的奴隶呢？苏悦、李雪、杜晓欢三位美少女给了她这个任务之后，董晶开始冥思苦想……
一天晚上，在全校的学生都在上晚自习时，董晶偷偷地从班里溜了出来。她来到王萱所在的高二六班的门前，硬着头皮轻轻地敲了敲门。坐在前桌的一名男生问道：“请问你找谁呀？”董晶涨红了脸，轻声说：“我……找……王……萱，她在吗？”那名男生听清楚后，提高了声音：“王萱，外面有人找你。”王萱坐在教室的中间位置，答应了一声：“哦，好的，这就来。”然后径看向外走去，随手关上了教室的门。
王萱到外面一看，看到是董晶，有些惊讶，因为董晶经常和苏悦在一起，所以王萱也知道她。王萱上下打量了一下董晶，用嘲笑的口气说：“哦，呵呵，这不是苏悦的那个小跟屁虫吗？怎么了，你找我有事？”看到高贵的市长女儿第一次面对面地和自己说话，董晶的紧张得两张大脸蛋子涨得通红通红的，心里更是觉得自己太卑微低贱了，而王萱却是那么那么的高贵，简直高不可攀。董晶用低低地声音说着：“我……您……我想……做您的奴儿……您能要……我……”
王萱没听太清楚，就问：“你干什么呢？说什么呢？啊？大点声呀！”
董晶还是声音很低：“我……做您的，您的……奴才……您收……”声音小得也许只有自己才听得见。
王萱显得有些不耐烦了：“你干嘛呢，你倒底什么事？还说不说？真她妈烦人！我先回教室了，谁有时间看你这副德行！”说完转身就要回教室。
董晶这下可是着急得不行了，她下定决心，鼓足了勇气说了：“我想做您的奴隶，您平时可以随意地打我骂我……我什么话都听您的……求求您收下我好吗？”背了很多遍的台词，但在高贵的王萱面前，董晶还是有些磕磕巴巴的，还好这次王萱听清楚她在说什么了。
王萱从小娇生惯养，和人发大小姐脾气是经常的，有时动手打别人，别人不敢还手、不敢吱声也是常有的事。但像今天这样，一个女孩子主动找到她要做奴隶什么的，倒是破天荒的头一次呀。她感到非常的好奇，也隐隐生出凌驾于他人之上的那种快意。
王萱：“嗯？是吗？为什么要这样呢？你自愿的，没别的什么吗？”
董晶再次鼓起勇气，说道：“我们一起到那边的卫生间去一下好吗？求您了，我会让您满意的……”
王萱“扑哧”一声笑了出来，这一笑更加美丽迷人，露出一排洁白整齐的牙齿。“好吧，我们去吧，看你会玩什么花样。”
怀着不同的心情，两人一起去了卫生间。
董晶心想：做王萱的女奴感觉一定非常好，她长得那么美，与生俱来的高贵气质，更因为她是市长的女儿，见到她就有一种马上要下跪的冲动；而且主人苏悦还给她下了死命令，所以一定要让王萱收自己为奴。董晶的心情是紧张、不知所措、羞愧、兴奋……
王萱感觉新奇，毕竟这是第一次一个女孩儿主动要做自己的奴隶，她觉得自己更加高贵了。呵呵，到了卫生间后会怎么样呢？董晶平时是苏悦的小跟屁虫，这下董晶如果做了自己的奴隶，可算是给了苏悦一个下马威!哼，自己漂亮、高贵，还是市长的女儿，看穷酸的苏悦还怎么和她比。
两人到了卫生间后，卫生间现在没有其他人，因为学生们都在上晚自习。董晶走到角落里规规矩矩地站好，微低着头，紧张得两只胖手都不知放在哪里才好。王萱一直甜美地微笑着，她来到董晶的面前，甩了一下一头秀美的披肩长发，揉了揉漂亮性感、白白嫩嫩的鼻子，轻启朱唇：“嗯，说吧，小跟屁虫，你要怎么样？这里没旁人，有话快说，有屁快放！呵呵，你紧张什么呀，我又不会吃了你！”
董晶早已是羞得脸红脖子粗，鼻尖都冒汗了，腿也有点儿哆嗦：“王萱……对不起……直接称呼您的名字……您恕罪，您收我为奴隶，我听您的话……伺候您……只要您高兴……求您收下我……”简单的一句话，让董晶说得磕磕绊绊。
王萱看着董晶的狼狈模样，格格笑了起来：“哦，呵呵，我知道了。那你这是为什么呀，啊？干嘛那么怕我呢，我又没打过你！”
董晶赶紧发自内心地说：“您是那么漂亮，那么高贵，而我是很卑贱的……我一直以来都深深地崇拜您，我天生就该给您做奴……如果您能收下我，是我一生最大的荣幸……”
王萱：“哦，我明白了，原来是这样呀！我还真没收过什么奴隶呢，我家有一个小保姆，平时是伺候我的，我什么话她也都听的。不过也不是像你这样呀！你要真做我的奴，可要有思想准备呀，本小姐的脾气可大着呢！好吧，就收下你了。以后可真要听我的话哟，可不许你说做奴就做，说不做就不做的，否则我可不会放过你！”
董晶一听说王萱收下她了，再也抑制不住自己激动的心情，竟然双膝一软，“扑通”一声跪在卫生间冰凉的瓷砖地上！她直直地跪在王萱面前，激动得带着哭腔说：“谢谢您，主人，奴儿给您跪下了……奴儿一定会努力让您满意的，奴儿心里好高兴啊……”
王萱的内心也是一阵激动，自己单凭漂亮的外表和高贵的气质就征服了一个女孩子，使其主动下跪做她的奴。她不紧不慢地说：“嗯，奴隶乘，起来吧。”董晶急忙谢恩：“谢谢主人。”说完起来在王萱面前规规矩矩地站好。
王萱在富贵又有权势的家庭环境下长大，加上自己出众的容貌和高贵的气质，从小就盛气凌人，说一不二。和人打架时，也一定要占上风，不是给对方骂得哑口无言，就是打对方一顿，严重了她老爸王市长就会出面说和一下，最后对方也都会息事宁人。见董晶甘愿成为她的奴隶，这高傲的公主自然会好好地玩弄一番。
王萱娇斥道：“贱奴才，说，什么时候开始崇拜我的，啊？”
董晶：“从见您第一面开始就崇拜您了，主人。”
王萱一甩头发，鼻子里“哼”了一声：“是吗？那怎么才找我让我玩呢，啊？是不是该打？”说完，抬起一脚踹在了董晶的小腹上。董晶疼得“哎哟”了一声，下意识地用手去捂腹部，王萱一声大喝：“贱货，你她妈给我站好了！说呀，你到底是不是该打？”
董晶顾不得疼痛，慌忙站好回答：“是，主人，奴婢该打！”王萱又朝董晶的腹部踹了两脚，董晶痛得直咧嘴，但不敢用手去捂腹部了。
王萱：“哼，说，是不是主人让你干什么你就干什么？”
董晶：“是的，主人，您的命令就是圣旨，奴婢违抗圣旨是要被杀头的！”
王萱“扑哧”一声笑了：“贱货，你倒是会说话！”又狠劲踢了两脚董晶的大屁股。王萱指着董晶的鼻子说：“本姑娘平时看不惯苏悦，你这狗东西还老是跟着她的屁股后走。你给我骂几句苏悦，让主人要高兴高兴！”
啊？董晶听到王萱这样的命令后脑袋“嗡”地一下大了，她做了很多准备，但却忘了这点了，苏悦可是她的主人啊，她哪敢说半句对其不敬的话呀，传到苏悦的耳朵里，苏悦还不扒她一层皮！况且从她心里来说也不想说任何一句辱没苏悦主人的话呀。
董晶这一迟疑，王萱生气了，俊俏的脸蛋因发怒而显现出另一种美。王萱扬起玉手，“啪”的一声脆响，狠劲抽了董晶一记非常响亮的大耳光。王萱可不同于一般的女生，下手很重，手劲又大，而且是带着气打的。只这一记耳光，董晶疼得“啊”的大声惨叫，肥白的脸蛋子早被扇得歪在一边，脸上显现出了非常清晰的巴掌印，耳朵嗡嗡直响，差点摔倒在地。
见董晶竟敢违背自己的命令不骂苏悦，王萱大声骂道：“贱货，烂货，竟敢不听我的话？啊，妈的，你这个王八蛋！”之后，再次抡圆了手臂，啪，又用力抽了董晶一记响亮的耳光，这一巴掌同样抽在了董晶的左脸蛋上。董晶不由得又是“啊”地一声大叫，嘴角渗出血丝了，眼泪当即就流了出来。本来董晶是非常期待高贵漂亮的王萱赏赐给她耳光的，可真的挨上之后才知道王萱的耳光打得她太疼了，感觉自己的脸都像是要被扇飞了出去，市长的女儿就是跟常人不一样啊。
王萱可不管董晶的感受，她右手一把揪住董晶的头发，用左手玉掌“啪，啪”又扇了董晶两个脆响的大嘴巴子。王萱还在气头上：“混蛋！王八蛋！快说。”董晶的脸蛋子被抽得火辣辣地疼痛难忍不说，感觉头发都要被王萱给揪下来似的，再加上不知如何才能过了这一关，所以表情十分痛苦。
王萱再用力揪扯董晶的头发，使她的头后仰，脸蛋整个扬起来，正对着王萱。王萱训斥道：“欠揍的东西，谁让你摆出这副苦瓜脸的，啊？让你骂苏悦两句有这么难吗？啊？”说完，呸，漂亮性感的小嘴里飞出一口雪白的唾沫，吐在了董晶的脸上。董晶脸上的疼痛稍稍减轻了一点儿，王萱一朝她的贱脸上吐口水，终于感觉到了一些被羞辱的快感。董晶借着头发被揪扯得很疼痛这个引子，故意张大了嘴巴，目的无疑是让王萱朝她嘴里再吐几口雪白的唾沫。
果然，王萱朝董晶的嘴里吐了很多口雪白的唾沫，还抽了下鼻子，吐了一口香痰，逼着董晶仔细咀嚼后再咽下去，王萱并不知道其实董晶是求之不得呀！董晶现在觉得王萱简直太高贵了，嘴里咂着她的口水和香痰，太有快感了，好幸福啊。
董晶直流眼泪，语无伦次了：“主人……奴婢不敢……您别生气呀……我这就……”
正在这时，卫生间的大门被推开了，进来一个娇小的白净漂亮的女生，是高二一班的敬飞，可能是由于内急，她打开其中一扇卫生间的门就马上进去了，也没细看董晶这边发生了什么事，甚至都忘了插门。
董晶心里一阵紧张，但随即又高兴了起来，因为如果有人来了，王萱今天就不会打她了，也不会逼她骂苏悦了，这样就有机会找到自己的主人苏悦商量一下遇到这种事情怎么办才行了。王萱也许看出董晶的意图了，她松开揪住董晶头发的右手，一把捏住了董晶那又白又嫩的大鼻子，然后牵着董晶的鼻子一直来到敬飞方便的小门前。敬飞和王萱不熟，不过由于是同一届的，所以彼此也算认识，更由于市长的女儿这个特殊身份，全校的师生都知道王萱这个高贵漂亮的女生。
敬飞忘了插门，但已经脱下裤子，露出雪白的大屁股开始小便了。见到王萱捏着一个女孩的鼻子站在了她的面前，她羞愧地“啊呀”了一声。要是别的女生敢这样站在她的面前的时候，敬飞肯定会大声训斥甚至骂她。可一看是全校谁都不敢惹的市长的女儿，她也没敢说什么别的，甚至都没敢把门立即带上！只是扬起羞得通红的脸蛋轻声说：“哦，是王萱呀……我马上要方便完了……你稍等一会儿我这就好。”说完就连忙伸手去关门。
王萱松开了揪住董晶大鼻子的手，做了个手势意思让敬飞别关门，董晶的鼻子已经被王萱拧捏得通红通红的。敬飞心里非常恼火，漂亮的小脸蛋娇羞得更加红润了，虽说都是女生，但光着屁股小便让人看多难为情呀！但就因为对方是王萱，她愣是没敢把门关上，她也实在不知道王萱是要干什么，她自认为从没有得罪王萱的地方呀。
这时王萱对敬飞说：“敬飞呀，你别害怕，也别在意。看见她了吧，她就是高一年级校花苏悦的那个小跟屁虫！哼，不过现在是我的奴隶，我的话她不敢不听的，让你见识一下。”啊？董晶明白了，这个市长的女儿跟苏悦、李雪、杜晓欢她们都不一样，她居然喜欢当众羞辱女奴！天啊，董晶非常害怕，不过当着一个陌生的女孩被王萱调教，这又会是怎样一种感觉呢？
王萱娇斥道：“女奴才，给面前这位姐姐跪下！”
董晶低声回了句：“是，主人。”然后跪在了敬飞的面前，给一个正在光着屁股小便的陌生女孩下跪，董晶都羞得不敢抬起头来。敬飞：“这……你……王萱，别这样呀……好了，我知道了，行了行了。”王萱“扑哧”一笑：“敬飞，你知道什么了呀？这不好玩吗？以前哪个女生给你下跪过呀，啊？如果不是今天你赶上了，也许你这辈子都不会有哪个女生给你下跪，知道吗？你可以玩她、打她骂她都行，啊。”说完，王萱拍了拍敬飞的脸蛋。
敬飞也是有气没处撒，她是不敢对王萱怎样的，说了句：“王萱……那好吧……我打她了。”王萱笑着向她点点头以示鼓励。
敬飞想站起来提上裤子，可是刚刚小便完，似乎又有大便要来，顶到了肛门口处。敬飞扬起了巴掌，但没有勇气打下去。一来她从未打过别人耳光，二来看董晶是那么个孤苦无助、可怜的小女生，而且泪光闪闪，红肿的脸蛋不用问肯定是刚才被王萱给扇的，都被王萱给欺负成那样了，自己为何还要去打她呢？但又想找个方式解气，敬飞犹豫着。
但这时董晶却兴奋起来，她开始“犯贱”了，还想讨好王萱，于是她把脸蛋主动送到敬飞的面前，还说道：“打我呀，打我呀，扇我大嘴巴子呀，快扇呀，我可是头一次被一个光着腚，拉屎拉半道的漂亮女生打耳光呢。”王萱被董晶这句话逗得前仰后合，笑得花枝乱颤。
敬飞这下可挂不住劲了，眼泪差点流了出来，怒斥道：“你说什么呢？说话这么难听，跟她妈放屁似的！”扬起两只玉掌，由于卫生间的门小，胳膊抡不开，但敬飞的手臂小幅度地摆动，啪，啪，啪，啪……左右开弓地扇董晶的大嘴巴子，声音清脆响亮。董晶被扇得脸蛋子转来转去，但快感却越发增加了，她配合着敬飞“啊，啊呀”地叫着。王萱在一旁笑着说扇得好，真是好玩。
敬飞的两臂用力摆动，自然裸露的雪白的大光屁股也不由自主地跟着摆动起来。就在扇到董晶10几个大嘴巴子的时候，敬飞的便意跟着来了，在屁股晃动的同时，竟然“扑啦啦”地几声，大便从敬飞的肛门处拉了出来，一股臭气弥漫开来……
王萱连忙用手捂住了自己漂亮的鼻子，皱着眉头娇斥道：“哎呀，臭死了，臭死了，熏死我了……臭丫头，拉屎咋这么臭呢，狗屎也没这么臭呀。”当着别的女生的面拉出屎来，再加上王萱的侮辱，敬飞的两个漂亮脸蛋羞得通红通红的，像熟透了的大苹果。董晶却一直静静地跪在敬飞的面前，一动也不敢动，任凭敬飞的大便发出的臭气飞进鼻孔。董晶强忍着，眉头都不敢皱一下。 
拉完大便后，敬飞用卫生纸揩净了屁股，急着要站起来。王萱快步上前一把按住了敬飞的肩膀，嘲笑着说道：“呵呵，敬飞，干嘛着急站起来呀。我让你玩弄我的小奴隶董晶，你是不是也应该投桃报李一下呀，啊？董晶，你个贱女奴才先一边待着去。”董晶低声答了一声“是，主人”，然后起身静静地站在了一旁。 
敬飞吓得声音都发颤了：“王萱，我……你让我起来吧，快下晚自习了……让别人看见了怎么办啊……求你了……”王萱伸玉手拍了拍敬飞的脸蛋：“怕什么呀，我们就这样玩难道不好吗？嗯？小丫头？”敬飞羞红着脸，眼看就要哭出来了：“王萱姐……求你赶紧放我走吧……我们这样算是怎么一回事呀，我平时可是从来都没得罪过你的呀……” 
王萱忽然大声喝斥道：“哼，行了！别他妈给脸不要脸了！本小姐可不想在这臭气行熏天的地方和你讲什么条件！你也跪到董晶跟前去吧，她也打你一顿嘴巴子就行了，要不然不行。”敬飞这时也不知哪来的勇气，涨红了脸，竟然当面顶撞王萱：“王萱，你怎么骂人呢？你这不是欺负人吗？让我走……”说完用力站起身往上提裤子。 
一旁的董晶看得直发呆，她不知道接下去会发生什么。而王萱觉得很没面子，没想到娇小的女生敬飞竟敢和她对着干，这是她没有想到的，漂亮的脸蛋都被气得刷白。王萱生气了，漂亮的鼻子里喘了两口粗气，然后伸出两只玉手使劲揪住了敬飞的一头乌黑秀发，敬飞猝不及防，疼得“啊呀”叫了一声，两手急忙去护自己的头发，这样刚刚提上的裤子又掉了下去，又光着个大白屁股了。 
王萱不停地用力拉扯敬飞的头发，疼得敬飞不停地大叫。几分钟后，王萱左手死死地揪着敬飞的头发，腾出右手来，啪啪扇敬飞的大嘴巴子，边扇边骂：“你个臭婊子，小贱人！让你狂！今天我非打死你不可！竟敢跟姑奶奶顶嘴，没教养的东西，我替你妈教训教训你！”王萱越骂越生气，也抽得很用力。敬飞从小没挨过打，没想到今天竟然在卫生间这种场合被市长的女儿又是揪头发，又是打响亮的耳光，屈辱加上疼痛，大声哭叫起来。 
几分钟后，敬飞的头发被揪下来几缕，漂亮的脸蛋被王萱扇得又红又肿，光着屁股站在那里泣不成声。王萱大声喝斥道：“贱婊子，说，还顶不顶嘴了？啊？服不服啊？”敬飞只是站在那里不住地哭着，她害怕了，感到恐惧甚至绝望。王萱指着敬飞的鼻子说道：“哼，贱人，以为不说话就行了呀，谁让你敬酒不吃吃罚酒了，该！脱光衣服，然后自己扇自己两记耳光，说你错了，我就饶了你，听见没有？啊？”敬飞吓得哭泣着讨饶：“王萱姐，我知道错了……饶了我吧……这次……是……真的求您……了呀。” 
王萱：“哼，我是让你脱了上衣，看来你还是不听话！”说完揪着敬飞的衣领把她从卫生间蹲位里拉了出来。敬飞的小腿处还有没来得及提上的裤子呢，只好两腿蹭着一步一步跟着出来，样子十分难受。王萱抬起高贵的玉腿使劲踢敬飞的大白屁股，敬飞疼得直咧嘴：“王萱姐，……我听话了……我听话了呀……我像董晶一样做您的奴隶吧，您……”王萱漂亮的鼻子里“哼”了一声：“哼，贱东西，不挨打不知道本小姐的厉害！有本事别求饶啊！”说完，扬起玉掌，啪啪啪啪，左右开弓扇了敬飞四记清脆响亮的大耳光。敬飞也学乘了，忍着疼痛讨好道：“王萱姐……主人……谢谢您赏赐女奴才的耳光。”王萱“扑哧”一声笑出声来，这一笑好美呀，气质那么高贵！ 
敬飞本就是个柔弱娇小的漂亮女生，被王萱这一顿暴打加上羞辱，再加上以前就对漂亮高贵的王萱崇拜、敬畏有加，内心深处的奴性被激发出来。她顾不得卫生间那冰凉坚硬的瓷砖地面了，“扑通”一声主动给王萱跪下了，还趴在地上吻了一下王萱的皮鞋鞋面。王萱正诧异着敬飞忽然间这么大的变化，敬飞竟然快速地脱去了自己的上衣，连乳罩都摘了下去，赤身裸体地直直地跪在王萱面前。 
王萱高兴地笑了起来：“呵呵，小贱人，有进步呀，主人会奖赏你的。”敬飞扬起手来，啪，啪，啪，啪，左右开弓扇了自己四个大嘴巴子，边扇边说：“主人……奴才知错了……再也不敢跟您顶嘴了……我不是人……我不是人……”敬飞脸蛋摆动的同时，两只白嫩的乳房也跟着颤动，王萱捂着性感的小嘴格格笑了起来，银铃般的声音很动听：“呵呵，真好玩，真好玩，今天真是过瘾呀！本小姐有两个贱女奴了。贱东西，踢死你，踢死你！”说完，抬腿朝敬飞的乳房上狠劲踢了几脚，敬飞被踢得东倒西歪，咬牙忍住疼痛，不敢叫出声来。 
一直在旁边静静地站着的董晶看到这种情形，心中兴奋无比，觉得好刺激呀，感觉自己的下身已经有水溢出了，呼吸开始急促，轻声呻吟起来。董晶忍不住了，朝着王萱的方向“扑通”一声跪在地上了，然后跪行到王萱面前，脸蛋涨得通红，激动地语无伦次：“主人……奴儿也想被您调教……求主人赏赐奴儿响亮的大耳光……奴儿也想被您用力踢大喳喳……”王萱本来想严厉地训斥一下董晶，却被董晶的一句“大喳喳”逗得前仰后合。 
王萱：“你们俩听好了，以后本主人分别称你们为‘晶奴’和‘飞奴’。因为董晶是我先收的奴隶，敬飞是后收的奴隶，所以‘晶奴’的地位比‘飞奴’高，‘飞奴’要听‘晶奴’的，你们两个贱得不能再贱的狗东西，听清楚了吗？”董晶和敬飞一起给王萱磕头：“奴才听清了，谢谢主人赏赐给奴才的名字。” 
王萱：“好了，主人高兴，给你们点好东西吧。”说完，王萱漂亮性感的鼻子抽动了几下。董晶和敬飞都猜到主人是要给她们香痰吃了，就都仰着头张着小嘴，像小家雀等着喂食一样！王萱第一口白白的香痰给了敬飞，敬飞激动地咀嚼着这口香痰，咂着嘴，非常陶醉。不偏不向，王萱又把一口痰吐进了董晶的嘴里，董晶也细细地咀嚼着，兴奋无比！ 
王萱很享受这种高高在上的感觉，她甩了一下一头秀美的长发，鼻子里“哼”了一声，用十分威严、摄人魂魄的口气说道：“你们两个贱奴才，再有十分钟左右就下晚自习了，现在要你们自己表现，我满意了就奖赏，如果谁让主人不高兴，会狠狠地惩罚她！” 
董晶再也控制不住自己的刺激感受了，她主动地脱光了自己的上身，亮出一身白花花的贱肉，两只白白嫩嫩的大乳房很是显眼，然后撅着大屁股，趴在地上伸出舌头舔王萱的高档名牌皮鞋！敬飞正寻思着自己怎么做才能讨得主人王萱的欢心，忽然听到卫生间门外有脚步声传来，敬飞吓得赶紧站起身提上裤子，捡起乳罩和上衣，迅速地冲进一蹲位处带上了门

「下面，进行下一个节目：举行收奴仪式！」　　凌欢欢宣布。　　素娟这时才和张蓉说第一句话：「蓉蓉，去拿笔纸来，让我要向奶奶写申请书。」　　本来写申请书是苏悦随便编出来的，但在素娟心里，苏悦的话就是圣旨。　　「是的，妈。」　　素娟和张蓉两人现在已经没有任何羞耻感了，她们正在因为被苏悦她们征服而快乐着。　　苏悦坐在沙发上，素娟爬到苏悦脚下，跪求做苏悦的孙女。苏悦用脚尖勾着素娟的下巴，说：「你多大了？」　　「回主人，小的３９了。」　　「那你知道我多大吗？」　　苏悦问。「主人有１６岁？」　　苏悦笑道，「哈哈，猜对了。那你比我大２３岁，怎么能做我的孙女呀？你愿意？」　　素娟连忙磕头道，「愿意愿意，小的认为能做你的孙女是荣幸呢。求奶奶收下孙女吧。」　　「哈哈，哈哈，乖！」　　苏悦高兴极了，「那我就收下你这个乖孙女了。但是你的女儿，我的同学张蓉怎么算呀？」　　苏悦刚说完，就见张蓉普通跪下了，爬到苏悦脚下，说：「小的不配做的你同学。我妈是你的孙女，我当然是你的曾孙女啦。你就是我的曾祖母，是我的祖
copyright
ism009.com
奶奶。」　　「哈哈，哈哈，好，以后你就叫我祖奶奶吧。来，咱们来个仪式吧。」　　苏悦坐在沙发上，文菲和凌欢欢坐两边。文菲说：「素娟，你先来。」　　素娟端端正正地跪在苏悦面前。苏悦说：「从今天起，我就收你做我的孙女了，我的同学文菲和凌欢欢当然也是你奶奶了，我妈就是你的祖奶奶了，记住了吗？我给你立个规矩：第一，从此以后，我就是你的亲奶奶。不管在什么场合，都要叫我。第二，你的所有一切都是你奶奶我的了，包括财产，也包括你。第三，你的头部不能高过你奶奶我的臀部，除非我叫你起来，公共场合可以除外。暂时这几点，你同意吗？」　　「同意，同意。您就是我的亲奶奶，我就是您的亲孙女。」　　凌欢欢插话道：「光说不行啊。素娟身上应该留下苏悦的东西。」　　文菲出主意说：「要素娟喝苏悦的尿，因为尿里面的东西被素娟吸收后就有了苏悦身上的物质。」　　于是，凌欢欢拎着素娟的耳朵，把她拖到刚才被苏悦征服的地方，要她躺下去。然后，苏悦露出她高贵的、非常健美细嫩的屁股，不一会儿，一窜淡黄色的尿拉到了素娟口中，素娟边仔细品尝边吞进肚里，有一种淡淡的咸涩味，素娟十
内容来自ism009.com
分珍惜，滴也未流走。看她神情非常满足，对苏悦充满了无限崇敬。　　「去见你们的两位姑奶奶吧。」　　苏悦把仪式做完后说。　　张蓉很想看别人征服素娟，那样她最刺激：「素娟妹妹，你先去吧，姐姐应该让着妹妹！」　　由于刚刚拜过张蓉为姐姐，素娟不得不听从姐姐的命令。　　素娟狗爬到凌欢欢胯下：「姑奶奶好！」　　「乖孙女，在我胯下爬三圈！」　　凌欢欢命令。素娟像一只哈巴狗一样在凌欢欢性感的胯下转起来。　　「躺下，姑奶奶也留点东西给你！」　　凌欢欢等素娟躺下后，向素娟口里了吐了一口痰，素娟像吃糖一样吞下去了。　　然后，素娟狗爬到文菲胯下同样照做。文菲点子最多。等素娟爬了三圈后给了素娟一耳光：「你这贱奴！如果今后犯了错误，我该怎么惩罚你呢？」　　「不管您怎惩罚我都会跪在您面前感谢姑奶奶您！」　　素娟跪在文菲胯下说。　　「那好吧，姑奶奶喜欢打屁股，你说怎办？」
　　文菲想出了一个打屁股的主意。　　素娟把裤子脱下，露出一个硕大的肥屁股：「乖孙女的屁股就是给姑奶奶您打的，您打吧。」　　素娟已经开始犯贱了，她倒真希望被文菲暴打一顿。　　文菲觉得有趣，找来一条皮带，先轻试抽了两下，看到素娟不但不叫痛，反而还好像很兴奋的样子，就抽得兴起，狠狠抽了几下，打得素娟屁股上血痕一道道，素娟虽然被打得直叫，但仍然很兴奋，于是文菲开始大打出手。张蓉都看得入迷了，也跪爬过来，说：「请姑奶奶等会儿也打打我好吗？」　　文菲一脚把张蓉踢开：「滚！」　　张蓉乖乖狗爬到了欢欢胯下。　　欢欢对张蓉要温柔一些，等张蓉狗爬三圈后，命令张蓉躺下：「也让你身上有姑奶奶的物质。喝尿！」　　张蓉望着欢欢性感丰满的美臀从天上慢慢降下压向自己的脸，感到无比的兴奋，她正在想入非非，只见一泡尿已经直冲过来，张蓉还来不及张嘴就被淋了一脸，她赶忙把剩下的全喝下了。她决定三天不洗脸，让欢欢奶奶的尿臊味一直留在脸上。　　张蓉边回味着欢欢的尿，边听着文菲鞭打妈妈素娟的声音，身体里躁热无比，
本文来自ism009.com
她现在只想被文菲打了。　　过了大约十分钟，文菲终于停止了鞭打素娟。在欢欢的命令下，张蓉爬到文菲的胯下，不停地叩头叫姑奶奶。此时的张蓉已经想被文菲虐待想到了极点。在围绕文菲的胯下摇头摆尾当狗爬了三圈后在文菲胯下跪好，自动把屁股露了出来，等待着文菲抽打。　　文菲也不客气，出手就是一顿猛抽，打得张蓉嗷嗷乱叫。　　「你知道错了吗？」　　文菲审问着张蓉，然后重重打了一鞭。　　「知道。」　　「是什么错啊？」　　「啪～～～～～～」「犯上！」　　「什么事情犯上？」　　「啪～～～～～～」「在姑奶奶您面前顶嘴。」　　「以后还这样吗？」　　「啪～～～～～」「永远也不会了。」　　「以后应该怎做？」　　「啪～～～～～～～」「跪在您胯下听您的命令。」　　「是真心还是假意？」　　「啪～～～～～～～～」「绝对是真的，您现在在乖孙女心中是至高无上的女神。我希望永远在您胯下做奴隶，做您的尿、屁、屎都愿意。」　　张蓉突然之间被文菲征服得五体投地，尤其是看到文菲把妈妈素娟征服在胯
copyright
ism009.com
下鞭打时，从内心里感到文菲的高贵，真的愿意变为文菲的屎和尿。　　文菲停止了鞭打，因为她又有了新的主意：让张蓉吃屎！因为这件事苏悦和凌欢欢都没搞过。　　「既然你这么崇拜我的屎尿，就吃我的屎吧。也让你的身体吸收我拉出的东西。」　　「太好了！谢谢姑奶奶！」　　在文菲的命令下，张蓉将头伸入文菲的短裙，用嘴轻轻地脱下文菲的内裤。　　她的大腿和屁股太白嫩了，简直像婴儿的皮肤。张蓉的脸磨擦在文菲腿和屁股上的时候，才知道自己的脸太粗糙了。张蓉迫不及待地将嘴对准了文菲的屁眼，用力吸了起来。　　其实这个时候文菲并没有便意，拉不出屎。所以张蓉一边吸屎，文菲自己也在用劲。张蓉为了把文菲的屎吸出来，真是连吃奶的劲都用上了。吸了很久，才吸出了一个屁，只听见「扑」的一声，全部都放在了张蓉的口里。张蓉为了不让屁散掉，做了一个深呼吸。　　「没用的东西，搞了半天也吸不出屎来。还是让你妹妹素娟来吧！」　　文菲有点不耐烦了。　　听说要吸屎，素娟像狗抢食一样跑过来，还没等张蓉走开就挤过来。她感觉
到文菲的屁股和苏悦的不一样，苏悦的屁股结实而有弹性；文菲的屁股非常嫩滑柔软，把脸贴上去比贴在高级木棉枕头上更舒服。她的经验比张蓉强。先用舌头舔屁眼，舔得文菲兴奋得轻声呻吟。然后，素娟把舌头猛往文菲屁眼里面顶。文菲用劲把素娟的舌头往里面吸，再像拉屎一样用劲把素娟的舌头拉出来。如此往复，素娟真的成了文菲的屎，让文菲不断地拉出来。张蓉看见素娟成了文菲的屎，真是羡慕不已。在素娟吃了好几个屁后，果然有一坨屎露出来了，素娟贪婪地边吸边舔起来，被文菲发现了。要素娟不要争姐姐的美味，命令张蓉继续来吸屎。张蓉上来后，加上文菲本身用劲，很容易地把屎吸了出来。文菲人很美，连屎都美，金黄色的屎只有大拇那么粗，有点硬，像热狗那么长，并不很臭，在张蓉和素娟闻起来还是香的呢。　　只是坐在一边的苏悦和凌欢欢有点恶心的样子。　　看到张蓉想一口把屎吃了下去，而素娟都看得流口水，文菲说：「你们两姐妹一人一半吧。」　　文菲的话一说完，素娟就从文菲前面往胯里钻，一口就咬住了含在张蓉口里并露出的一小截屎。她们两人就像狗抢肉骨头一样在文菲胯下抢起屎来。不一会
内容来自ism009.com
儿，屎就被吃完了。她们好像还在回味。　　从此，这幢别墅的主人就成了苏悦，而且素娟和张蓉就永远成了苏悦胯下的奴隶。每天都要跪拜苏悦，为苏悦做饭、洗脚，苏悦高兴的时候就赐给她们黄金和圣水。奴隶不听话则要受到鞭打。当然，每当凌欢欢、文菲到来的时候，她们也享受主人待遇。这个时候，这幢别墅就像过年来样热闹。　　不久，苏悦、凌欢欢和文菲感到主人多奴隶少。苏悦就自然相到了曾经说过她坏话的王萱……」　　　　　　　　　　　　　　　　七、　　苏悦、文菲和凌欢欢三个美少女自从做了张蓉和她妈妈素娟的主人后，每天都心情愉快，深深地感到她们自己是那么的高贵和张蓉、素娟的卑微。尤其是苏悦，她觉得凭摄人魂魄的靓丽外表和高贵的气质，自己就是女皇，应该像武则天一样，凡是敢不听她的话甚至和自己做对的人，就要狠狠地惩罚他们。这样，她想起了曾经笑话、嘲讽她的高二六班的女生王萱，她很想让王萱跪在自己的面前，接受她的惩罚！　　不过，王萱可不是一般的人物，她的母亲王姬和苏悦的母亲于小慧还是高中同学，两人的关系不错。只是后来由于贫富差距的拉大，身份、地位的变化，使
内容来自ism009.com
两名原本非常要好的女同学联系很少了。更重要的是，王萱的爸爸王德章是本市的市长，王萱作为市长的唯一女儿，从小就是父母亲的掌上明珠，真是拿在手里怕「掉」了，含在嘴里怕「化」了，要星星不给月亮，宠爱有加。王萱在这样既有权势又很富有的家庭环境下长大，成了唯我独尊的千金大小姐，说话从来都是压着别人，仗着老爸是市长，在学校有时甚至都不把老师放在眼里。坏毛病很多，喝酒、吸烟样样来，甚至经常打架，做事很少考虑后果，想怎样就怎样，别说女生，男生都怕她，由于是市长的女儿，连老师都要给她点儿面子的。　　王萱的优点也显而易见，头脑聪明，虽然学习不是很用功，但成绩并不差。　　而且气质很高贵，长得非常漂亮，皮肤白嫩，仿佛一把都能捏出水来。一头秀美的披肩长发（虽然学校不让留长发，但她就是特例），加上一米七十多的身高，周围的人都说是个模特的料啊，只不过市长的女儿是不愿意去做模特的。　　苏悦和王萱虽说不是很熟，但也认识挺多年了。苏悦自然知道王萱是市长的千金，想要让她跪在自己面前谈何容易！而且说不定会有许多人跪在王萱面前呢，
因为市长的女儿本身就是高贵，加上王萱又长得超凡脱俗，虽不能说容貌上能够超过苏悦了，但王萱也是这所学校的校花这点是毫无疑问的。怎么办呢，苏悦绞尽脑汁也没想出什么更好的办法来。　　这天，苏悦把文菲、凌欢欢都约到别墅来，贱女奴张蓉和素娟跪在她们脚下伺候着。　　苏悦：「文菲、凌欢欢，我们三个是最好的姐妹了，现在还有这么两个贱奴才给我们玩。但是奴隶太少了，还有王萱经常在背后说我的坏话，笑我　「穷鬼」「臭得瑟」「没钱装什么酷」　什么的，都气死我了。你们帮我想想办法，怎么才能报仇打她一顿呢，要是能把市长的女儿弄过来做我们的奴隶，那我们得多享受呀，你们说呢？」　　凌欢欢当即就摇了摇头：「苏悦，这恐怕不行呀，她可是市长的女儿呀，动她那还了得呀，还是别去惹她了。她那么能打架，还有人帮她，她爸又是大官，可别打不着狐狸反弄一身骚呀！」　　文菲：「平时看她就来气，仗着自己是市长的女儿，家里有几个臭钱，总是不把人放在眼里，骄横拔扈的。我也早就想打她了，只是她太有势力了，我们几个哪能收拾得了她呢？」说完，文菲也皱起了眉头。
copyright
ism009.com
　　苏悦揉了揉鼻子，拍了一下桌子，大声说：「那可怎么办呢？我真不信就这样被她欺辱，还一点办法也没有了，不解这个心头之恨，现在当主人都没意思了。」　　这时素娟忽然抬起头说道：「三位奶奶，贱狗奴、乘孙女想……」她的话刚说一半，文菲正在气头上，扬起玉手，啪，啪，使劲打了素娟两记响亮的耳光，并大声斥责道：「贱母狗，长辈们在议事，哪有你个贱奴才说话的份？真她妈不懂规矩，欠抽！」　　张蓉见文菲真生气了，赶紧讨好，帮腔训斥她妈妈素娟：「妹妹，你真是越来越大胆了，竟敢插奶奶们的话，再敢放肆姐姐都会教训你！自己再掌嘴！」素娟左右开弓扇了自己四个嘴巴子，吓得一个劲地说：「奶奶饶命，奶奶饶命，姐姐，妹妹知道错了……」　　苏悦摆了摆玉手，轻启朱唇：「好了，文菲，别跟狗奴才一般见识。怎么，素娟孙女，难道你有办法？可以说出来，如果管用的话奶奶会奖赏你的。」素娟偷偷看了一眼文菲，一句话也不敢说。文菲见状抬脚照着素娟的脸上踢了一脚，并娇斥道：「苏悦主人让你说话呢，你没听见吗？」素娟这才战战兢兢地说：「主人……奴儿……奴儿是这样想的，三位美女奶奶那么高贵，什么市长女儿呀，
ism009.com
谁都应该给您们跪下……都应该主动地跪在奶奶的脚下……让她心里彻底崇拜、顺服于你们……」　　苏悦：「哦，这女奴才说得倒是有一点道理，我们未必非得靠武力解决这件事……得好好想想办法。来，主人赏赐你一点东西吧。」素娟兴奋地张大了嘴巴。苏悦抽了一下漂亮性感的大鼻子，呸，朝素娟的嘴里吐了一口香痰，素娟美得直晃动大屁股。　　凌欢欢说道：「苏悦，文菲，我看应该这样，让张蓉这狗奴才想办法接近王萱，哪怕先做王萱的奴隶都没事。熟悉之后让张蓉把王萱带到别墅里来，到时我们一起征服她，先使用暴力，然后让她彻底臣服于我们。」　　苏悦和文菲相互击了一下掌，都不约而同地露出了笑容：「好，就这么办！」「过来，张蓉，贱货，贱婊子，你给我听好」，苏悦说，「你自己想办法接触王萱，不管用什么办法，做她的奴隶也行，反正要让她彻底相信你。一段时间之后你把她领到家里来，这个任务必须保质保量地完成，否则你和你妹妹素娟不但要受到严厉的惩罚，而且还要赶走你们，不要你们了，听明白没有？」　　张蓉急忙回答：「奶奶，孙女明白了，孙女一定会办好这件事的，请奶奶们
放心。」苏悦笑着点了一下头：「嗯，这还差不多，这对母女真够贱的，也真挺乖的。说吧，现在要点什么奖赏，奶奶心情好，会答应你的。」　　张蓉连忙磕头谢恩：「谢谢主人，贱奴想让雪主人赏赐几记响亮的大耳光…　　…」苏悦伸玉手捏了捏张蓉肥白的脸蛋子：「臭奴才，真够贱的，跪到文菲的面前吧。看她不抽死你，呵呵。」　　张蓉跪爬到文菲面前，直直地跪好，把两个肥胖白嫩的大脸蛋子摆正在文菲面前，准备接受文菲那火辣辣的耳光抽来。文菲先是「扑哧」一声笑了一下：「贱到家的东西，哼！」接着就绷紧俏脸，扬起玉掌，啪，啪，啪，啪，啪，啪，左右开弓，扇了张蓉六记很清脆响亮的耳光，　　干净利落，一气呵成。张蓉「啊啊」地叫着，脸蛋随着文菲的玉掌左右摆动，脸上火烧火了的，内心却是快乐的，一副受辱、害羞又陶醉的样子……　　怎样才能接触到王萱并先做她的奴隶呢？苏悦、文菲、凌欢欢三位美少女给了她这个任务之后，张蓉开始冥思苦想……

一天晚上，在全校的学生都在上晚自习时，张蓉偷偷地从班里溜了出来。她来到王萱所在的高二六班的门前，硬着头皮轻轻地敲了敲门。坐在前桌的一名男生问道：「请问你找谁呀？」张蓉涨红了脸，轻声说：「我……找……王……萱，她在吗？」那名男生听清楚后，提高了声音：「王萱，外面有人找你。」王萱坐在教室的中间位置，答应了一声：「哦，好的，这就来。」然后径看向外走去，随手关上了教室的门。　　王萱到外面一看，看到是张蓉，有些惊讶，因为张蓉经常和苏悦在一起，所以王萱也知道她。王萱上下打量了一下张蓉，用嘲笑的口气说：「哦，呵呵，这不是苏悦的那个小跟屁虫吗？怎么了，你找我有事？」看到高贵的市长女儿第一次面对面地和自己说话，张蓉的紧张得两张大脸蛋子涨得通红通红的，心里更是觉得自己太卑微低贱了，而王萱却是那么那么的高贵，简直高不可攀。张蓉用低低地声音说着：「我……您……我想……做您的奴儿……您能要……我……」　　王萱没听太清楚，就问：「你干什么呢？说什么呢？啊？大点声呀！」　　张蓉还是声音很低：「我……做您的，您的……奴才……您收……」声音小得也许只有自己才听得见。
copyright
ism009.com
　　王萱显得有些不耐烦了：「你干嘛呢，你倒底什么事？还说不说？真她妈烦人！我先回教室了，谁有时间看你这副德行！」说完转身就要回教室。　　张蓉这下可是着急得不行了，她下定决心，鼓足了勇气说了：「我想做您的奴隶，您平时可以随意地打我骂我……我什么话都听您的……求求您收下我好吗？」背了很多遍的台词，但在高贵的王萱面前，张蓉还是有些磕磕巴巴的，还好这次王萱听清楚她在说什么了。　　王萱从小娇生惯养，和人发大小姐脾气是经常的，有时动手打别人，别人不敢还手、不敢吱声也是常有的事。但像今天这样，一个女孩子主动找到她要做奴隶什么的，倒是破天荒的头一次呀。她感到非常的好奇，也隐隐生出凌驾于他人之上的那种快意。　　王萱：「嗯？是吗？为什么要这样呢？你自愿的，没别的什么吗？」　　张蓉再次鼓起勇气，说道：「我们一起到那边的卫生间去一下好吗？求您了，我会让您满意的……」　　王萱「扑哧」一声笑了出来，这一笑更加美丽迷人，露出一排洁白整齐的牙齿。「好吧，我们去吧，看你会玩什么花样。」　　怀着不同的心情，两人一起去了卫生间。
本文来自ism009.com
　　　　　　　　　　　　　　　　八、　　张蓉心想：做王萱的女奴感觉一定非常好，她长得那么美，与生俱来的高贵气质，更因为她是市长的女儿，见到她就有一种马上要下跪的冲动；而且主人苏悦还给她下了死命令，所以一定要让王萱收自己为奴。张蓉的心情是紧张、不知所措、羞愧、兴奋……　　王萱感觉新奇，毕竟这是第一次一个女孩儿主动要做自己的奴隶，她觉得自己更加高贵了。呵呵，到了卫生间后会怎么样呢？张蓉平时是苏悦的小跟屁虫，这下张蓉如果做了自己的奴隶，可算是给了苏悦一个下马威！哼，自己漂亮、高贵，还是市长的女儿，看穷酸的苏悦还怎么和她比。　　两人到了卫生间后，卫生间现在没有其他人，因为学生们都在上晚自习。张蓉走到角落里规规矩矩地站好，微低着头，紧张得两只胖手都不知放在哪里才好。王萱一直甜美地微笑着，她来到张蓉的面前，甩了一下一头秀美的披肩长发，揉了揉漂亮性感、白白嫩嫩的鼻子，轻启朱唇：「嗯，说吧，小跟屁虫，你要怎么样？这里没旁人，有话快说，有屁快放！呵呵，你紧张什么呀，我又不会吃了你！」
　　张蓉早已是羞得脸红脖子粗，鼻尖都冒汗了，腿也有点儿哆嗦：「王萱……　　对不起……直接称呼您的名字……您恕罪，您收我为奴隶，我听您的话……伺候您……只要您高兴……求您收下我……」简单的一句话，让张蓉说得磕磕绊绊。　　王萱看着张蓉的狼狈模样，格格笑了起来：「哦，呵呵，我知道了。那你这是为什么呀，啊？干嘛那么怕我呢，我又没打过你！」　　张蓉赶紧发自内心地说：「您是那么漂亮，那么高贵，而我是很卑贱的……　　我一直以来都深深地崇拜您，我天生就该给您做奴……如果您能收下我，是我一生最大的荣幸……」　　王萱：「哦，我明白了，原来是这样呀！我还真没收过什么奴隶呢，我家有一个小保姆，平时是伺候我的，我什么话她也都听的。不过也不是像你这样呀！　　你要真做我的奴，可要有思想准备呀，本小姐的脾气可大着呢！好吧，就收下你了。以后可真要听我的话哟，可不许你说做奴就做，说不做就不做的，否则我可不会放过你！」　　张蓉一听说王萱收下她了，再也抑制不住自己激动的心情，竟然双膝一软，「扑通」一声跪在卫生间冰凉的瓷砖地上！她直直地跪在王萱面前，激动得带着
内容来自ism009.com
哭腔说：「谢谢您，主人，奴儿给您跪下了……奴儿一定会努力让您满意的，奴儿心里好高兴啊……」　　王萱的内心也是一阵激动，自己单凭漂亮的外表和高贵的气质就征服了一个女孩子，使其主动下跪做她的奴。她不紧不慢地说：「嗯，奴隶乘，起来吧。」　　张蓉急忙谢恩：「谢谢主人。」说完起来在王萱面前规规矩矩地站好。　　王萱在富贵又有权势的家庭环境下长大，加上自己出众的容貌和高贵的气质，从小就盛气凌人，说一不二。和人打架时，也一定要占上风，不是给对方骂得哑口无言，就是打对方一顿，严重了她老爸王市长就会出面说和一下，最后对方也都会息事宁人。见张蓉甘愿成为她的奴隶，这高傲的公主自然会好好地玩弄一番。　　王萱娇斥道：「贱奴才，说，什么时候开始崇拜我的，啊？」　　张蓉：「从见您第一面开始就崇拜您了，主人。」　　王萱一甩头发，鼻子里「哼」了一声：「是吗？那怎么才找我让我玩呢，啊？是不是该打？」说完，抬起一脚踹在了张蓉的小腹上。张蓉疼得「哎哟」了一声，下意识地用手去捂腹部，王萱一声大喝：「贱货，你她妈给我站好了！说呀，你到底是不是该打？」
内容来自ism009.com
　　张蓉顾不得疼痛，慌忙站好回答：「是，主人，奴婢该打！」王萱又朝张蓉的腹部踹了两脚，张蓉痛得直咧嘴，但不敢用手去捂腹部了。　　王萱：「哼，说，是不是主人让你干什么你就干什么？」　　张蓉：「是的，主人，您的命令就是圣旨，奴婢违抗圣旨是要被杀头的！」　　王萱「扑哧」一声笑了：「贱货，你倒是会说话！」又狠劲踢了两脚张蓉的大屁股。王萱指着张蓉的鼻子说：「本姑娘平时看不惯苏悦，你这狗东西还老是跟着她的屁股后走。你给我骂几句苏悦，让主人要高兴高兴！」　　啊？张蓉听到王萱这样的命令后脑袋「嗡」地一下大了，她做了很多准备，但却忘了这点了，苏悦可是她的主人啊，她哪敢说半句对其不敬的话呀，传到苏悦的耳朵里，苏悦还不扒她一层皮！况且从她心里来说也不想说任何一句辱没苏悦主人的话呀。　　张蓉这一迟疑，王萱生气了，俊俏的脸蛋因发怒而显现出另一种美。王萱扬起玉手，「啪」的一声脆响，狠劲抽了张蓉一记非常响亮的大耳光。王萱可不同于一般的女生，下手很重，手劲又大，而且是带着气打的。只这一记耳光，张蓉
疼得「啊」的大声惨叫，肥白的脸蛋子早被扇得歪在一边，脸上显现出了非常清晰的巴掌印，耳朵嗡嗡直响，差点摔倒在地。　　见张蓉竟敢违背自己的命令不骂苏悦，王萱大声骂道：「贱货，烂货，竟敢不听我的话？啊，妈的，你这个王八蛋！」之后，再次抡圆了手臂，啪，又用力抽了张蓉一记响亮的耳光，这一巴掌同样抽在了张蓉的左脸蛋上。张蓉不由得又是「啊」地一声大叫，嘴角渗出血丝了，眼泪当即就流了出来。本来张蓉是非常期待高贵漂亮的王萱赏赐给她耳光的，可真的挨上之后才知道王萱的耳光打得她太疼了，感觉自己的脸都像是要被扇飞了出去，市长的女儿就是跟常人不一样啊。　　王萱可不管张蓉的感受，她右手一把揪住张蓉的头发，用左手玉掌「啪，啪」又扇了张蓉两个脆响的大嘴巴子。王萱还在气头上：「混蛋！王八蛋！快说。」张蓉的脸蛋子被抽得火辣辣地疼痛难忍不说，感觉头发都要被王萱给揪下来似的，再加上不知如何才能过了这一关，所以表情十分痛苦。　　王萱再用力揪扯张蓉的头发，使她的头后仰，脸蛋整个扬起来，正对着王萱。王萱训斥道：「欠揍的东西，谁让你摆出这副苦瓜脸的，啊？让你骂苏悦两句有
ism009.com
这么难吗？啊？」说完，呸，漂亮性感的小嘴里飞出一口雪白的唾沫，吐在了张蓉的脸上。张蓉脸上的疼痛稍稍减轻了一点儿，王萱一朝她的贱脸上吐口水，终于感觉到了一些被羞辱的快感。张蓉借着头发被揪扯得很疼痛这个引子，故意张大了嘴巴，目的无疑是让王萱朝她嘴里再吐几口雪白的唾沫。　　果然，王萱朝张蓉的嘴里吐了很多口雪白的唾沫，还抽了下鼻子，吐了一口香痰，逼着张蓉仔细咀嚼后再咽下去，王萱并不知道其实张蓉是求之不得呀！张蓉现在觉得王萱简直太高贵了，嘴里咂着她的口水和香痰，太有快感了，好幸福啊。　　张蓉直流眼泪，语无伦次了：「主人……奴婢不敢……您别生气呀……我这就……」　　正在这时，卫生间的大门被推开了，进来一个娇小的白净漂亮的女生，是高二一班的敬飞，可能是由于内急，她打开其中一扇卫生间的门就马上进去了，也没细看张蓉这边发生了什么事，甚至都忘了插门。　　张蓉心里一阵紧张，但随即又高兴了起来，因为如果有人来了，王萱今天就不会打她了，也不会逼她骂苏悦了，这样就有机会找到自己的主人苏悦商量一下遇到这种事情怎么办才行了。王萱也许看出张蓉的意图了，她松开揪住张蓉头发
本文来自ism009.com
的右手，一把捏住了张蓉那又白又嫩的大鼻子，然后牵着张蓉的鼻子一直来到敬飞方便的小门前。敬飞和王萱不熟，不过由于是同一届的，所以彼此也算认识，更由于市长的女儿这个特殊身份，全校的师生都知道王萱这个高贵漂亮的女生。　　敬飞忘了插门，但已经脱下裤子，露出雪白的大屁股开始小便了。见到王萱捏着一个女孩的鼻子站在了她的面前，她羞愧地「啊呀」了一声。要是别的女生敢这样站在她的面前的时候，敬飞肯定会大声训斥甚至骂她。可一看是全校谁都不敢惹的市长的女儿，她也没敢说什么别的，甚至都没敢把门立即带上！只是扬起羞得通红的脸蛋轻声说：「哦，是王萱呀……我马上要方便完了……你稍等一会儿我这就好。」说完就连忙伸手去关门。　　王萱松开了揪住张蓉大鼻子的手，做了个手势意思让敬飞别关门，张蓉的鼻子已经被王萱拧捏得通红通红的。敬飞心里非常恼火，漂亮的小脸蛋娇羞得更加红润了，虽说都是女生，但光着屁股小便让人看多难为情呀！但就因为对方是王萱，她愣是没敢把门关上，她也实在不知道王萱是要干什么，她自认为从没有得
罪王萱的地方呀。　　这时王萱对敬飞说：「敬飞呀，你别害怕，也别在意。看见她了吧，她就是高一年级校花苏悦的那个小跟屁虫！哼，不过现在是我的奴隶，我的话她不敢不听的，让你见识一下。」啊？张蓉明白了，这个市长的女儿跟苏悦、文菲、凌欢欢她们都不一样，她居然喜欢当众羞辱女奴！天啊，张蓉非常害怕，不过当着一个陌生的女孩被王萱调教，这又会是怎样一种感觉呢？　　王萱娇斥道：「女奴才，给面前这位姐姐跪下！」　　张蓉低声回了句：「是，主人。」然后跪在了敬飞的面前，给一个正在光着屁股小便的陌生女孩下跪，张蓉都羞得不敢抬起头来。敬飞：「这……你……王萱，别这样呀……好了，我知道了，行了行了。」王萱「扑哧」一笑：「敬飞，你知道什么了呀？这不好玩吗？以前哪个女生给你下跪过呀，啊？如果不是今天你赶上了，也许你这辈子都不会有哪个女生给你下跪，知道吗？你可以玩她、打她骂她都行，啊。」说完，王萱拍了拍敬飞的脸蛋。　　敬飞也是有气没处撒，她是不敢对王萱怎样的，说了句：「王萱……那好吧……我打她了。」王萱笑着向她点点头以示鼓励。　　敬飞想站起来提上裤子，可是刚刚小便完，似乎又有大便要来，顶到了肛门
ism009.com
口处。敬飞扬起了巴掌，但没有勇气打下去。一来她从未打过别人耳光，二来看张蓉是那么个孤苦无助、可怜的小女生，而且泪光闪闪，红肿的脸蛋不用问肯定是刚才被王萱给扇的，都被王萱给欺负成那样了，自己为何还要去打她呢？但又想找个方式解气，敬飞犹豫着。　　但这时张蓉却兴奋起来，她开始「犯贱」了，还想讨好王萱，于是她把脸蛋主动送到敬飞的面前，还说道：「打我呀，打我呀，扇我大嘴巴子呀，快扇呀，我可是头一次被一个光着腚，拉屎拉半道的漂亮女生打耳光呢。」王萱被张蓉这句话逗得前仰后合，笑得花枝乱颤。　　敬飞这下可挂不住劲了，眼泪差点流了出来，怒斥道：「你说什么呢？说话这么难听，跟她妈放屁似的！」扬起两只玉掌，由于卫生间的门小，胳膊抡不开，但敬飞的手臂小幅度地摆动，啪，啪，啪，啪……左右开弓地扇张蓉的大嘴巴子，声音清脆响亮。张蓉被扇得脸蛋子转来转去，但快感却越发增加了，她配合着敬飞「啊，啊呀」地叫着。王萱在一旁笑着说扇得好，真是好玩。　　敬飞的两臂用力摆动，自然裸露的雪白的大光屁股也不由自主地跟着摆动起来。就在扇到张蓉１０几个大嘴巴子的时候，敬飞的便意跟着来了，在屁股晃动
内容来自ism009.com
的同时，竟然「扑啦啦」地几声，大便从敬飞的肛门处拉了出来，一股臭气弥漫开来……　　　　　　　　　　　　　　　　九、　　王萱连忙用手捂住了自己漂亮的鼻子，皱着眉头娇斥道：「哎呀，臭死了，臭死了，熏死我了……臭丫头，拉屎咋这么臭呢，狗屎也没这么臭呀。」当着别的女生的面拉出屎来，再加上王萱的侮辱，敬飞的两个漂亮脸蛋羞得通红通红的，像熟透了的大苹果。张蓉却一直静静地跪在敬飞的面前，一动也不敢动，任凭敬飞的大便发出的臭气飞进鼻孔。张蓉强忍着，眉头都不敢皱一下。　　拉完大便后，敬飞用卫生纸揩净了屁股，急着要站起来。王萱快步上前一把按住了敬飞的肩膀，嘲笑着说道：「呵呵，敬飞，干嘛着急站起来呀。我让你玩弄我的小奴隶张蓉，你是不是也应该投桃报李一下呀，啊？张蓉，你个贱女奴才先一边待着去。」张蓉低声答了一声「是，主人」，然后起身静静地站在了一旁。　　敬飞吓得声音都发颤了：「王萱，我……你让我起来吧，快下晚自习了……
　　让别人看见了怎么办啊……求你了……」王萱伸玉手拍了拍敬飞的脸蛋：「怕什么呀，我们就这样玩难道不好吗？嗯？小丫头？」敬飞羞红着脸，眼看就要哭出来了：「王萱姐……求你赶紧放我走吧……我们这样算是怎么一回事呀，我平时可是从来都没得罪过你的呀……」　　王萱忽然大声喝斥道：「哼，行了！别他妈给脸不要脸了！本小姐可不想在这臭气行熏天的地方和你讲什么条件！你也跪到张蓉跟前去吧，她也打你一顿嘴巴子就行了，要不然不行。」敬飞这时也不知哪来的勇气，涨红了脸，竟然当面顶撞王萱：「王萱，你怎么骂人呢？你这不是欺负人吗？让我走……」说完用力站起身往上提裤子。　　一旁的张蓉看得直发呆，她不知道接下去会发生什么。而王萱觉得很没面子，没想到娇小的女生敬飞竟敢和她对着干，这是她没有想到的，漂亮的脸蛋都被气得刷白。王萱生气了，漂亮的鼻子里喘了两口粗气，然后伸出两只玉手使劲揪住了敬飞的一头乌黑秀发，敬飞猝不及防，疼得「啊呀」叫了一声，两手急忙去护自己的头发，这样刚刚提上的裤子又掉了下去，又光着个大白屁股了。　　王萱不停地用力拉扯敬飞的头发，疼得敬飞不停地大叫。几分钟后，王萱左
copyright
ism009.com
手死死地揪着敬飞的头发，腾出右手来，啪啪扇敬飞的大嘴巴子，边扇边骂：「你个臭婊子，小贱人！让你狂！今天我非打死你不可！竟敢跟姑奶奶顶嘴，没教养的东西，我替你妈教训教训你！」王萱越骂越生气，也抽得很用力。敬飞从小没挨过打，没想到今天竟然在卫生间这种场合被市长的女儿又是揪头发，又是打响亮的耳光，屈辱加上疼痛，大声哭叫起来。　　几分钟后，敬飞的头发被揪下来几缕，漂亮的脸蛋被王萱扇得又红又肿，光着屁股站在那里泣不成声。王萱大声喝斥道：「贱婊子，说，还顶不顶嘴了？啊？服不服啊？」敬飞只是站在那里不住地哭着，她害怕了，感到恐惧甚至绝望。　　王萱指着敬飞的鼻子说道：「哼，贱人，以为不说话就行了呀，谁让你敬酒不吃吃罚酒了，该！脱光衣服，然后自己扇自己两记耳光，说你错了，我就饶了你，听见没有？啊？」敬飞吓得哭泣着讨饶：「王萱姐，我知道错了……饶了我吧…　　…这次……是……真的求您……了呀。」　　王萱：「哼，我是让你脱了上衣，看来你还是不听话！」说完揪着敬飞的衣领把她从卫生间蹲位里拉了出来。敬飞的小腿处还有没来得及提上的裤子呢，只
内容来自ism009.com
好两腿蹭着一步一步跟着出来，样子十分难受。王萱抬起高贵的玉腿使劲踢敬飞的大白屁股，敬飞疼得直咧嘴：「王萱姐，……我听话了……我听话了呀……我像张蓉一样做您的奴隶吧，您……」王萱漂亮的鼻子里「哼」了一声：「哼，贱东西，不挨打不知道本小姐的厉害！有本事别求饶啊！」说完，扬起玉掌，啪啪啪啪，左右开弓扇了敬飞四记清脆响亮的大耳光。敬飞也学乘了，忍着疼痛讨好道：「王萱姐……主人……谢谢您赏赐女奴才的耳光。」王萱「扑哧」一声笑出声来，这一笑好美呀，气质那么高贵！　　敬飞本就是个柔弱娇小的漂亮女生，被王萱这一顿暴打加上羞辱，再加上以前就对漂亮高贵的王萱崇拜、敬畏有加，内心深处的奴性被激发出来。她顾不得卫生间那冰凉坚硬的瓷砖地面了，「扑通」一声主动给王萱跪下了，还趴在地上吻了一下王萱的皮鞋鞋面。王萱正诧异着敬飞忽然间这么大的变化，敬飞竟然快速地脱去了自己的上衣，连乳罩都摘了下去，赤身裸体地直直地跪在王萱面前。　　王萱高兴地笑了起来：「呵呵，小贱人，有进步呀，主人会奖赏你的。」敬飞扬起手来，啪，啪，啪，啪，左右开弓扇了自己四个大嘴巴子，边扇边说：
「主人……奴才知错了……再也不敢跟您顶嘴了……我不是人……我不是人……」　　敬飞脸蛋摆动的同时，两只白嫩的乳房也跟着颤动，王萱捂着性感的小嘴格格笑了起来，银铃般的声音很动听：「呵呵，真好玩，真好玩，今天真是过瘾呀！本小姐有两个贱女奴了。贱东西，踢死你，踢死你！」说完，抬腿朝敬飞的乳房上狠劲踢了几脚，敬飞被踢得东倒西歪，咬牙忍住疼痛，不敢叫出声来。

敬飞脸蛋摆动的同时，两只白嫩的乳房也跟着颤动，王萱捂着性感的小嘴格格笑了起来，银铃般的声音很动听：「呵呵，真好玩，真好玩，今天真是过瘾呀！本小姐有两个贱女奴了。贱东西，踢死你，踢死你！」说完，抬腿朝敬飞的乳房上狠劲踢了几脚，敬飞被踢得东倒西歪，咬牙忍住疼痛，不敢叫出声来。　　一直在旁边静静地站着的张蓉看到这种情形，心中兴奋无比，觉得好刺激呀，感觉自己的下身已经有水溢出了，呼吸开始急促，轻声呻吟起来。张蓉忍不住了，朝着王萱的方向「扑通」一声跪在地上了，然后跪行到王萱面前，脸蛋涨得通红，激动地语无伦次：「主人……奴儿也想被您调教……求主人赏赐奴儿响亮的大耳光……奴儿也想被您用力踢大喳喳……」王萱本来想严厉地训斥一下张蓉，却被张蓉的一句「大喳喳」逗得前仰后合。　　王萱：「你们俩听好了，以后本主人分别称你们为『晶奴』和『飞奴』。因为张蓉是我先收的奴隶，敬飞是后收的奴隶，所以『晶奴』的地位比『飞奴』高，『飞奴』要听『晶奴』的，你们两个贱得不能再贱的狗东西，听清楚了吗？」　　张蓉和敬飞一起给王萱磕头：「奴才听清了，谢谢主人赏赐给奴才的名字。」
ism009.com
　　王萱：「好了，主人高兴，给你们点好东西吧。」说完，王萱漂亮性感的鼻子抽动了几下。张蓉和敬飞都猜到主人是要给她们香痰吃了，就都仰着头张着小嘴，像小家雀等着喂食一样！王萱第一口白白的香痰给了敬飞，敬飞激动地咀嚼着这口香痰，咂着嘴，非常陶醉。不偏不向，王萱又把一口痰吐进了张蓉的嘴里，张蓉也细细地咀嚼着，兴奋无比！　　王萱很享受这种高高在上的感觉，她甩了一下一头秀美的长发，鼻子里「哼」了一声，用十分威严、摄人魂魄的口气说道：「你们两个贱奴才，再有十分钟左右就下晚自习了，现在要你们自己表现，我满意了就奖赏，如果谁让主人不高兴，会狠狠地惩罚她！」　　张蓉再也控制不住自己的刺激感受了，她主动地脱光了自己的上身，亮出一身白花花的贱肉，两只白白嫩嫩的大乳房很是显眼，然后撅着大屁股，趴在地上伸出舌头舔王萱的高档名牌皮鞋！敬飞正寻思着自己怎么做才能讨得主人王萱的欢心，忽然听到卫生间门外有脚步声传来，敬飞吓得赶紧站起身提上裤子，捡起乳罩和上衣，迅速地冲进一蹲位处带上了门……　　　　　　　　　　　　　　　　十、　　转眼间到了星期六，学校放假。王萱带着张蓉和敬飞去自己家，她想让晶奴
本文来自ism009.com
和飞奴看一下自己那豪华气派的家，以使得两个贱女奴才更加崇拜自己！王萱要求两个女奴是不许穿内裤的，恭恭敬敬地低着头在身后跟着。在一个十分豪华美丽的小区里，三个人来到了其中一栋楼的１单元４楼２号门前，王萱伸玉手按门铃，屋里的人很快就把门打开了。开门的是一个长发披肩的漂亮女孩，个子挺高，二十出头的年龄，挺有气质的。　　这个女孩叫田甜，由于家庭条件不好，出来给市长家做保姆来了，主要负责照顾王萱大小姐。穷人的孩子早当家，田甜很能干，一开始伺候一个比自己小好几岁的千金大小姐也挺为难的，王萱耍大小姐脾气时骂过她，甚至当着客人的面打过她的耳光。不过平时王萱对她还算挺好的，经常多给她零花钱，有时自己剩下的高级化妆品什么的也会让田甜使用。再加上王萱容貌绝佳，气质出众，田甜后来是发自内心的崇拜王萱了，觉得能够伺候市长的女儿真是自己的荣幸了。　　见大小姐回来了，田甜朝着王萱深深地鞠了一躬：「小姐回来了呀，还有客人呀。」然后连忙接过王萱的背包，俯下身子帮王萱脱皮鞋，换拖鞋。张蓉和敬
飞站在旁边，被王萱家豪华气派的装修给震摄住了，房间太大了，富丽堂皇像宫殿一样。再加上看到二十几岁的漂亮女孩田甜对王萱毕恭毕敬、低眉顺眼地样子就更加显得王萱是那么的高贵，能成为她的女奴真是荣幸呀！　　王萱换完拖鞋后径自走到豪华客厅的高级沙发上坐下来，翘起腿，顺手拿起一本杂志翻阅，鼻子里哼着小曲，看来心情很好。而田甜继续俯着身子给张蓉和敬飞换好了拖鞋，张蓉和敬飞有生以来第一次被这样服侍，都不知道怎么办才好了。张蓉和敬飞直接走到王萱面前双双跪下：「主人好，奴才给您跪下了。」王萱高兴得格格地笑了起来：「呵呵，嗯，两个贱东西真懂事，真听话。」田甜还真是头一次见到这种场面，两个和王萱年龄差不多的漂亮女孩竟然这样直直地跪在大小姐面前，她看着都有些不自在，一开始她还以为张蓉和敬飞是王萱的朋友呢，是尊贵的客人呢，没想到这么下贱，比自己这个保姆都下贱许多。　　张蓉见王萱的心情那么好，就壮着胆子说道：「主人呀，您那个保姆田甜怎么不给您跪下呀，她有什么权利在您面前站着呀？真是个不知好歹的东西！」王萱笑了：「呵呵，晶奴，没关系，她只是我的保姆，不用跪的。一会儿她还要做
ism009.com
饭，洗衣服，有好多家务活她得干呢，有你们两个服侍我就行了。」张蓉：「主人，晶奴知道了，晶奴真是觉得田甜太不自觉了，自己什么身份，竟然不在您面前跪下，真是又贱又不要脸！贱货！」其实张蓉除了是在说着自己的感受，也是想讨好王萱一下。敬飞倒是没说什么，看着这一切。　　田甜也觉得自己是很贱，尤其是在王萱面前，就是真给王萱跪下自己也能承受，但被张蓉这样的人这样羞辱，气得脸一阵红一阵白。听到张蓉骂自己是「贱货」的时候，田甜实在忍不住了，也顾不得其他什么了，直接冲到张蓉面前，左手一把揪住了张蓉的头发：「你他妈骂谁是贱货呢，再骂一句？再放屁我就敢抽你！」「贱货，你就是贱货！快给我们主人跪下？？？？？？」张蓉话还未讲完，保姆田甜竟然扬起了右手玉手，啪，啪，啪，啪，正反手来回抽张蓉的脸蛋，四个又响又脆的大耳光之后，张蓉啊啊地叫了几声，白嫩的脸蛋上现出几道清晰的巴掌印！张蓉虽然挨了打，可是内心深处的奴性又占了上风，田甜的手掌白嫩细长，被她大力掌掴后，竟然产生了快感，下面有些湿润了。敬飞见张蓉挨了打，大叫道：「干什么呀，你怎么随便打人家呢？说你在主人面前贱怎么了？」
ism009.com
　　田甜正憋着一肚子火呢，再加上打得兴起，骂了一句：「滚你妈的，有你什么事啊？」说完一巴掌抽在敬飞的左脸蛋上，敬飞惨叫了一声，田甜又抬腿踢了敬飞一脚，这一脚正踢在敬飞的左边乳房上，敬飞差点摔倒在地！王萱看着这一切，心想田甜这小妮子平时在自己面前那么规矩，没想到也出手这么狠呀，都快像个女王了，倒是有培养价值呀，不过必须让她在自己面前彻底服从！　　王萱盯着田甜，漂亮的眼睛一瞪，性感的鼻子里「哼」了一声：「田甜，你有没有把我放在眼里呀？啊？甭管平时我对你怎么样，你只是服侍我的下人不知道吗？」说完站起身，扬起白嫩的玉手，抡圆了胳膊，啪，重重地扇了田甜一记非常响亮的大耳光，田甜猝不及防，「啊，哎呀妈呀」地大声惨叫了一声，俏脸被扇得歪在一边。田甜长得很白，王萱这一巴掌下去，几乎就是一个红红的巴掌印印在了田甜的俊俏的脸蛋上。田甜只觉得口中有发热的液体顺着嘴角流出来，她知道是自己的嘴巴被大小姐给扇出血了。王萱左手揪住田甜的秀发撕扯，右手揪住她的鼻子用力的捏、拧，直至捏出了一点儿鼻涕来。王萱松开手后，田甜大
口地喘了几口气，还没说什么话呢，啪，啪，漂亮高贵的王萱又正反手抽了她两记非常响亮的耳光！田甜「啊呀，啊呀」叫了两声，两个脸蛋疼痛难忍，看到王萱真的生气了才打的自己，心里害怕极了，双腿早就软了，哭泣着「扑通」一声跪在了比自己要小好几岁的王萱面前：「大小姐……求求您……别撤我……大嘴巴子了……疼死我了呀……我错了再也不敢……在您面前……放肆了呀……呜…　　…」　　就这样，漂亮的小保姆田甜彻底被王萱给征服了。王萱给她的几个女奴排了名次，顺序是张蓉、敬飞、田甜，分别赐名为晶奴、飞奴、甜奴。王萱心情格外的好，她允许几个女奴和她一起坐在宽大气派的高级沙发上，四个漂亮的女孩子坐在一起，宛如一幅艳丽的画卷，其中最漂亮、最有气质、身材最高挑的王萱自然是引人注目的焦点！几个女生有说有笑，谁能知道她们竟是主奴关系呢？也许只有几个女生有些红肿的漂亮脸蛋会引起人的猜测。　　就在几个女孩子谈笑风生的时候，张蓉从沙发上站起身来，扑通一声，直直地跪在了王萱的脚下，不知是由于紧张还是兴奋，脸涨得通红，呼吸急促。　　王萱伸出美足来轻轻踹张蓉的小嘴，还用脚趾夹张蓉的鼻子：「呵呵，晶奴，
内容来自ism009.com
你是不是又犯贱了呀，我一会儿不打你你就贱得不行。不过你的奴性确实是最强的，你对我也很忠诚，我不能亏待你的。今天我心情好，你们尽情地在我家玩吧，闹得疯一点我也不责怪你们！」敬飞和田甜在一旁附和着说：「谢谢小姐，您对我们可真好。是呀张蓉姐姐，我们好好玩玩吧，主人都说让我们不用拘束了，其实这也是命令呀！「　　张蓉的表情显得更加不自然了，不知说什么好，白胖的小手都不知放在哪里好了，小嘴蠕动了几下也没说出什么来。　　王萱伸出玉手勾起了张蓉的下巴：「嗯？晶奴，你怎么了，该不是你有什么事瞒着我吧？要是胆敢有什么事瞒着我，你可知道我的脾气，我扒光了你的衣服把你踹到楼下去！别在我心情好的时候给我添堵，贱奴才！」　　张蓉见王萱要生气了，赶紧说道：「主人，您别生气……是这样……我不是存心要瞒您的……一开始是我的主人苏悦命令我……主动接近您的……但后来我确实是要忠心做您的女奴的……您相信我呀主人……」　　王萱感到很诧异，又有些没听懂，吸了两下鼻子，捏着张蓉下巴的玉手用了用力：「贱货，你说什么呀？是苏悦让你给我做女奴，是真的吗，她想干嘛，你
本文来自ism009.com
给我说清楚，否则我扒了你的皮！你也别害怕，慢慢说，只要你讲实话就好。」　　张蓉再也不敢隐瞒什么了：「主人，苏悦主人是想让我接近您之后，找机会把您带到我家去，然后她和文菲、凌欢欢几个人想一起对付您，还有我那也做了她们奴隶的妈妈素娟。主人，我可都说了呀，我现在可是一心一意做您的奴呀，您饶了我呀。」　　啊？敬飞和田甜惊得张大了性感的嘴巴，原来是这样？啪，王萱扬起玉手重重地抽了张蓉一记响亮的大耳光，张蓉妈呀一声惨叫。王萱又一脚踹在张蓉的乳房上，把张蓉踹翻在地，张蓉强忍疼痛从地上爬起来在王萱面前规规矩矩地跪好。　　王萱喘了两口粗气，咬了咬洁白整齐的小牙，揉了两下性感的鼻子：「哼，原来是这样！苏悦好大的胆子，我还正要收拾她呢。张蓉你个贱东西，贱母狗，你妈妈都给人家当女奴了，真是她妈的一窝贱！你想给谁当女奴，说！」说完，王萱扬起玉手啪啪啪啪又是一顿大嘴巴子，张蓉的感觉是「痛并快乐着」，她从未挨过王萱这么重的耳光，这不是平时调教她的耳光，而是在王萱生气时真正用力的掌掴！张蓉被扇得脸蛋又红又肿，感觉好像自己的脸要被王萱给扇得飞出去
了一样，眼泪鼻涕横流。在一旁看着的敬飞和田甜吓得花容失色，大气都不敢出……　　张蓉抽泣着说：「主人，您……您呀……您是我的主人，我不给苏悦主人当奴了，只给您一个人当奴……」　　王萱大骂道：「放屁，给我一个人当奴，你还称她为苏悦主人？甜奴，去，给我取把钳子来！」「是，主人！」田甜答应着，不一会儿取来一把很大的老虎钳子！王萱玉手里拿着钳子，恨恨地说：「张蓉，你个贱东西，今天我要把你的牙全都拔光，看你还怎么说出『苏悦主人』这几个字。妈的，你们几个合伙骗我，我先给你拔牙！」　　张蓉这次可真的是吓坏了，尿都不自觉地流了出来，不住地给王萱磕头：「主人，我不敢了，您饶了我呀，我对您是忠心的，只有您是我的主人，苏悦她不是呀，她真的不是了……」　　敬飞和田甜也赶紧双双给王萱跪下来求情：「主人呀，求您饶了她吧，让她立功赎罪，我们一起想办法去对付苏悦吧……」　　王萱终于情绪稳定了，她理了理思绪：「好吧，你们都先起来吧。晶奴这笔帐先记着，下次再有什么隐瞒不报或是敢叫别人为主人，我立即把你的牙全都拔下来，谁再求情都没用！」「是，是，谢谢主人，谢谢主人。」几个女奴战战兢
内容来自ism009.com
兢地起来，听候王萱发落。　　王萱：「晶奴，你有什么好的建议？怎么才能让苏悦跪在我的面前任我调教？我早就想了，而且是渴望有那么一天，我啪啪抽她一顿大嘴巴子，还要让她给我下跪，不听话再打。说实话，打她得比打你们几个过瘾得多得多。」　　张蓉：「主人，苏悦、文菲、凌欢欢三个人当中，得先把凌欢欢和文菲征服了，最后再想办法的苏悦。我妈妈那我想办法，最少应该能让她保持中立。文菲很能打的，手劲可大了，平时就她打我最狠了，哪次她不把我打得鼻青脸肿、哭爹喊娘都不算完。凌欢欢相对来说就属于柔和一些的了，应该先把她弄过来调教成您的人。我现在就给她打电话，想办法把她骗到这来，然后您征服她，好吗主人？」　　王萱很满意：「嗯，那很好，你打电话吧，要是成了算你立大功一件！」张蓉：「是，主人，我一定尽力办到！」然后张蓉拨通了凌欢欢的手机……　　张蓉：「喂，欢欢主人呀，我是您的贱女奴张蓉。」　　凌欢欢：「哦，是你个贱东西呀，你在哪呢？是不是又皮肉贱得发痒了？」　　张蓉：「欢欢主人呀，三个主人当中我最敬重您了，虽然您打我耳光最少，
ism009.com
可是每记耳光我都记得最深刻的，那么响亮，那么清脆，您那么有气质……」　　凌欢欢：「行了，贱逼玩艺，电话里发什么洋贱？快说什么事，有话就说，有屁就放！」　　张蓉：「是，欢欢主人，奴儿不敢惹您烦了。我有一个亲戚，家里老繁华、老气派了，比我家还要阔气好几倍，好玩的东西太多了，您有时间能单独来一趟吗？地点在……」　　凌欢欢：「嗯，好吧。我正愁着没事干呢，你哪来这么个亲戚连我都不知道！跟他们家都说好，隆重一些迎接我，听到了吗？」　　张蓉：「是，主人，我在这跪着等您了，谢谢主人能来，奴想您的耳光……」　　　　　　　　　　　　　　　　十一、　　大家都没想到张蓉这么容易就把凌欢欢单独约到王萱家里来，王萱非常高兴，直夸奖张蓉：「晶奴，呵呵，行呀，还挺能干的，以后你再表现得好我会对你好的。」　　听到主人王萱由衷的夸奖，张蓉兴奋得手舞足蹈，大肥屁股直晃：「谢谢主人，奴儿一定会好好干的，奴儿一生只伺候您一个人，您是世界上最高贵的，我
是最下贱的，我就是爱吃您大便的蛆虫。」　　王萱皱起眉头摆了摆手：「行了，行了，贱货，恶心死我了，说说你就下道！不过你的忠心倒是可嘉，来，张开嘴巴，主人赏你一口香痰吃。」张蓉高兴坏了，得意地看了敬飞和田甜一眼，把脸凑到王萱面前，张开了嘴巴，居然神情陶醉地闭上了眼睛。呸，王萱把一口白白的香痰吐进了女奴张蓉的嘴里，张蓉的性感的嘴巴轻轻地蠕动着，感受着主人王萱的香痰带来的的刺激和快感，好香呀，主人的香痰真的好香！　　王萱对着敬飞和田甜说道：「其实你们都应该向晶奴学习，学习她的发自骨子里的奴性，有时还挺会来事的，听见了吗？那样我也同样会赏赐给你们香痰的，当然还会有别的好东西！但要机灵点，别惹到本小姐生气。」说完，扬起玉手来，不轻不重地每人赏了一巴掌。　　敬飞和田甜规规矩矩地立正站好，异口同声地说：「是，主人，奴儿知道了，奴儿一定努力去做个合格的女奴才。」王萱：「好了，一会儿凌欢欢就来了，我安排一下，一定要征服她！都按我说的去准备。」「是，主人，请您吩咐。」　　三个女奴立即回答。　　王萱进行了安排……
ism009.com
　　半个小时的时间很快就过去了，「叮咚，叮咚」，有人按门铃了。这时客厅里只有张蓉一个人，王萱和飞奴、甜奴不知现在在哪间屋子里。虽然刚才张蓉一直在调解情绪，但听到门铃声响，还是不由得紧张起来，汗都下来了，腿也有些发颤，毕竟凌欢欢可曾经是自己的主人呀！而且凌欢欢平日里对张蓉并不是十分苛刻，有时对她还挺柔和的，所以张蓉的心情十分复杂！　　张蓉硬着头皮打开了房门，见到今天打扮分外漂亮的凌欢欢，由于紧张，说话都有些结巴：「欢欢主人呀……来了呀……我……等……等您呢。」说完羞红着脸不知所措地站在原地。

凌欢欢是个爱笑的漂亮姑娘，平日里也是个单纯的小女孩，是苏悦和文菲把她带动得有一点女王样了。今天心情正好着呢：「哦，张蓉你个小贱种，你还有这么阔绰的亲戚呀？比你家都气派几倍，平时没听你个骚货说过呀，哼，会来点事吧，要是苏悦她们知道你有事瞒着她，不扒了你一层皮才怪！」　　张蓉：「是呀，欢欢主人，贱奴知道的呀。所以先告诉您了呀，我知道您最好了，到时还希望您能帮我说说情呢，主人。」　　凌欢欢笑着揉了揉漂亮的鼻子：「呵呵，你个贱东西，倒是会找人说情了。　　嗯？你个贱逼玩艺怎么还站着呀，给我跪下！」说完，扬起玉手来，优雅地用正反手啪啪抽了张蓉两记响亮的耳光！张蓉既害怕又兴奋，很长时间没挨到凌欢欢赏赐的耳光了，欢欢主人的玉手掠过自己的脸蛋时好舒服呀。本就很贱的张蓉，挨了耳光后，自然双腿一软扑通一声跪在了凌欢欢的面前：「欢欢主人，奴儿知错了，请主人责罚！」然后帮凌欢欢脱下高档的黑色皮鞋，吻了两下鞋子。　　凌欢欢用穿着丝袜的美足踩了踩张蓉的鼻子，格格地笑了起来：「呵呵，真好玩，行了，起来吧。我们坐沙发上玩，这家里也太大了，太富丽堂皇了吧，有
本文来自ism009.com
些像宫殿呀。到时把苏悦、文菲她们叫来，这里可有做女皇的感觉呀，呵呵，像武则天一样。」张蓉站起身来，心里像打鼓一样，怦怦直跳，涨红着脸，仗着胆子，憋足了气低声说道：「欢欢主人，想做女皇……恐怕……不行吧……这里已经有……女皇了……」说着，两只肥胖的小手不停地揉捏着自己的衣角，一直低着头，不敢抬头看凌欢欢。　　凌欢欢没听太清楚，但大体意思在张蓉的吱吱唔唔中了解了，她先是一愣，四处张望了一下，没见到其他人。就走到张蓉近前，伸玉手捏住张蓉的下巴，使得张蓉扬起脸来。　　凌欢欢：「小贱逼，你说什么？再说一遍，有女皇了？那你在这干什么呢？　　啊？你她妈又认主人了？苏悦交给你的任务你完成了吗，啊？让你找王萱，你她妈的最近老玩失踪，原来你在这发贱呢！你她妈的记住，苏悦可等你信呢，她可一直惦记着王萱呢！她的脾气你是最了解的了，完不成任务，还指着我给你求情，你做梦去吧，我都会先扒你一层皮！贱货！贱货！贱货！说，谁敢称是女皇，啊？」凌欢欢也真是生气了，扬起玉掌，啪，啪，啪，啪，四记响亮的耳光已经掴在张蓉的脸上！　　张蓉强忍疼痛，直直地在凌欢欢面前站着，任凭凌欢欢的玉掌在自己的肥白
copyright
ism009.com
的大脸蛋子上抽着，不知张蓉现在是什么感觉，是害怕？是恐惧？是兴奋？是刺激？是享受？是疼痛？也许只有她自己最清楚了。　　怦，其中一间卧室的门被人一脚踹开了，这人正是那美丽绝伦，气质异常高贵的市长的女儿，千金大小姐王萱！但此时的王萱除了艳丽无比，还有一股冷气，一股杀气，她杏眼圆睁，剑眉倒竖，直视着凌欢欢！真是美人一怒人皆寒呀！　　凌欢欢侧过身子，看到竟然是王萱，心想自己刚才还在说她的坏话，这下可吓得不轻。其实，凌欢欢和苏悦、文菲还不一样，她不是天生的女王，她是在特定的环境下，苏悦和文菲带着她，让她玩这种游戏，她自然而然地喜欢上了做主人的感觉。可是让她自己面对王萱这样高贵的天生女王，去和王萱争，她平时还没这么想过呢。　　所以，凌欢欢看到离自己只有不到十米的王萱怒视着自己，她的心也吓得怦怦直跳，赶紧把眼神和王萱避开，这种场面她也不知道该怎么办了。但她突然看了一眼张蓉，气就不打一处来，用发颤的声音骂张蓉道：「张蓉，都是你她妈做的好事，你敢骗我到这来……」王萱性感的鼻子里「哼」了一声，轻启朱唇：
「晶奴，不用害怕，这里没你的事了，回屋待着去吧，我叫你你再出来！」张蓉仿佛捞到了一根救命稻草，赶紧答应了一声：「是，主人，奴儿遵命！」然后原地朝着王萱跪下，跪行到一间卧室的门口，回转身朝王萱嗑了三个响头，这才爬进了卧室。凌欢欢站在原地不知所措，心里非常紧张，她心里清楚王萱的厉害，今天也不可能轻饶了她。　　凌欢欢曾经在学校的ＣＡＯ场旁边亲眼目睹了王萱教训一个女生的情景，那种场景至今回忆起来都觉得惊心动魄，当时吓得她都捂住了眼睛！挨打的女生叫苏妮娜，是体育特招生，长得很白，个头比王萱还要高，很丰满性感那种。从小家庭环境好，经济条件优越，父母惯着，平时霸气十足，加上身体好，能打架，男生她都不怕。身边的人谁都让她三分，记得有一次期中考试苏妮娜想做弊，同学于海岩并没有十分配合地让苏妮娜抄她的试卷，这件小事可惹恼了苏妮娜，考试结束后居然当着那么多同学的面，毫不留情的挥手撤了于海岩七、八个大嘴巴子，还边撤边骂！于海岩疼痛不已，加上被当众掌掴的那种羞辱，委屈得哭个不停，但始终没敢还一下手。　　凌欢欢不知道苏妮娜怎么惹到王萱的，她当时看见学校ＣＡＯ场的一侧围了
copyright
ism009.com
许多人，她也挤过去看热闹，一看竟然是市长的女儿王萱和苏妮娜在对峙！不过这时的苏妮娜可没有了平时的嚣张气焰，憋红着脸好像要跟王萱解释什么。而王萱正用手指着苏妮娜，指尖都快擢到鼻尖了，大骂呢：「ＣＡＯ你妈的，你不是挺霸道的吗？啊？平时那能耐呢？我表妹你都敢欺负，太岁头上你都敢动土，你还知不知道马王爷三只眼呀，啊？今天不打一顿都算姑奶奶手懒了！」　　苏妮娜红着脸不知说什么好：「王萱，我真的不知道她是你的表妹，要不我也不能欺负她。」　　呸，王萱把一口雪白的唾沫吐在了苏妮娜的脸上：「去你妈的，今天碰到我了你知道害怕了，低三下四的讨饶了，最看不惯你这种软的欺负硬的怕的家伙！」　　王萱骂完还觉得不解气，扬起了两只玉手，抡圆了胳膊，对准了苏妮娜又白又嫩的大脸蛋子，当着那么多围观人的面，啪，啪，啪，啪……左右开弓，狠狠地抽苏妮娜的大嘴巴子！　　说来也奇怪，也许我们常说的一物降一物吧，平时那么厉害、身材高大的苏妮娜，在王萱面前竟像老鼠见了猫似的，身子直发抖。王萱骂她、打她，她竟然连反抗一下都不敢！王萱这顿大嘴巴子抽得可真狠呀，苏妮娜的两个漂亮脸蛋随
ism009.com
着王萱的玉掌转过来转过去，苏妮娜痛得妈呀妈呀大叫。王萱足足扇了苏妮娜有５０多个大耳光，苏妮娜被抽得脸都麻木了，耳朵嗡嗡地响都听不见王萱的骂声了，脸蛋子又红又肿，嘴角都出血了，两个鼻孔的白色大色鼻涕都流了出来，痛哭不止。要不是因为身体好，可能早就倒地上了。凌欢欢在一旁看着，后来吓得用手捂住了眼睛！　　等凌欢欢把手移开眼睛时，更令人吃惊的一幕出现了，当着那么多人的面，平时骄横跋扈的苏妮娜竟然扑通一声给王萱跪下了！嘴里还叨念着：「王萱姐，您就饶了我这次吧，以后我再都不敢欺负您的表妹了，她要是想出气可以随便抽我的耳光。您饶了我吧，求您别再撤我的嘴巴子了，我感觉我的嘴巴都要掉了，牙好像活动了……您大人不记小人过，放我这一回吧！」王萱这才饶了她。但后来听说苏妮娜自从这次被王萱当众掌掴后，性情大变，变得不爱说话，再也不像以前那样霸道了。　　……　　一回想到这，漂亮女生凌欢欢更是吓得面无血色，看着高贵冷艳的王萱一步步向自己走来，她大张着嘴巴，呼吸急促，感觉自己的心都要跳出来了。凌欢欢
突然带着哭腔大叫一声：「妈呀，救命啊！」然后拼命地向门口冲去！王萱只是拍了拍手，一间卧室里迅速的冲出了两个女孩，原来是王萱的两个女奴敬飞和田甜被安排躲在卧室里面，听见主人的信号，两个女奴以最快的速度向凌欢欢冲去。凌欢欢已冲到门口，但王萱家的门锁很复杂，第一次来的人很难一下找到打开的方法，加上凌欢欢害怕的原因，更无法快速的打开房门了！就在这时飞奴和甜奴赶到了，一人扯住凌欢欢一只胳膊，把她押送到王萱的面前。　　凌欢欢现在在心里早就屈服于王萱了，到了王萱近前后，凌欢欢非常怕王萱打她，就主动说：「王萱，您别打我，我服您了，您叫我做什么都行，求您别打我，呜……呜……」说着眼泪不自觉地流了出来。看凌欢欢都吓成这样了，王萱的气也消了大半，她用玉手擦了擦凌欢欢眼角的泪水：「嗯，你听话就行，也不用害怕了，我可以不打你。」凌欢欢内心非常感激王萱的不打之恩，而且王萱还帮她擦眼泪，激动的她挣开敬飞和田甜，直直地跪在王萱面前：「王萱，谢谢你呀。我早就见过您那次撤苏妮娜的大嘴巴子，早就知道您的厉害，您那么高贵，那么漂亮，您是女皇，只有您称得上女皇！您别打我，我从小就怕疼，我好好伺
内容来自ism009.com
候您，听您的命令……」　　王萱这时露出了甜美的微笑，朱唇开启：「呵呵，好啊，我又多了一个上些档次的女奴了，只是你这小东西肉皮怕痛得很。没办法，你是后来的，就排在她们几个之后，你就叫欢奴吧。」凌欢欢连忙给王萱磕头，激动地说：「谢谢主人赐名，我喜欢欢奴这个名字。主人，只是……」也许是投缘，王萱还真挺喜欢凌欢欢的，微笑着问：「欢奴，什么事呀，尽管说吧，主人会尽量答应你的。」　　凌欢欢还真会跟王萱耍贱儿：「主人，欢奴做您的奴隶是心甘情愿的，心里感觉非常幸福。只是张蓉那么下贱的奴隶，还要排在欢奴的前面呀？主人您能不能答应欢奴，让欢奴排在晶奴的的前边呀？」　　如果是平时换做旁人这么说的话，王萱可能早就扬起玉手甩过去几巴掌了，可是现在一来王萱心情很好，二来她打心眼里喜欢凌欢欢，所以竟然破例答应了凌欢欢的要求：「嗯，那好吧，欢奴以后就排在最前面吧，专门伺候我，你们几个贱东西都要听她的，知道了吗？」飞奴和甜奴立即答道：「是，主人，奴婢知　　　　　　　　　　　　　　　　道了

董晶这下简直太兴奋了，竟然伸手揪住她妈妈红娟的头发，把红娟从地上扯了起来。随后扬起她那肥白的大巴掌，正反手使劲抽了红娟两个脆响脆响的大嘴巴子，并且问道：“妹妹，以后听姐姐的话吗？啊？”红娟没想到女儿会用这么大的力量掴她的大嘴巴子，她疼得“啊啊”大叫了两声，但当众被女儿这样羞辱，红娟的快感也大大增加了。
红娟抽泣着说：“好姐姐，以后妹妹听您的话。”董晶：“呵呵，这还差不多。”抬手又打了红娟两记耳光。耿逸想彻底把红娟变为自己的专用奴隶，说红娟身上应该留下耿逸的东西。李雪出主意说：“要红娟吃耿逸的口水和鼻涕，被红娟吸收后就有了耿逸身上的物质。”于是，杜晓欢拎着红娟的耳朵，把她从地上扯起来。红娟大张开嘴巴，耿逸向红娟的嘴里吐了两口雪白雪白的唾沫。耿逸还抽了几下漂亮性感的大鼻子，“呸”，一口白里泛黄的浓痰就飞进了红娟的嘴里。然后耿逸捏住自己性感的鼻子，“哧”“哧”两声，擤出一些白色的大鼻涕，然后直接寒进红娟的嘴里，红娟还吮吸净了耿逸手指上残留的玉涕。这时看红娟的神情非常满足，对耿逸充满了无限崇敬。“去见你们的两位姑奶奶吧。”耿逸把仪式做完后说。董晶很想看别人征服红娟，那样她最刺激：“红娟妹妹，你先去吧，姐姐应该让着妹妹！”
ism009.com
“是的，姐姐。”由于刚刚拜过董晶为姐姐，红娟不得不听从姐姐的命令。红娟狗爬到杜晓欢胯下：“姑奶奶好。”“乖孙女，在我胯下爬三圈！”杜晓欢命令。红娟像一只哈巴狗一样在杜晓欢性感的胯下转起来。“姑奶奶也留点东西给你！”杜晓欢抽了几下性感、漂亮的大鼻子，然后“呸”地一声，向红娟口里了吐了一口香痰，红娟像吃糖一样吞下去了。然后，红娟爬到李雪胯下同样照做。等红娟爬了三圈后，李雪扬起右手玉掌，正反手“啪啪”扇了红娟两记响亮耳光：“你这贱奴！如果今后犯了错误，我该怎么惩罚你呢？”“不管您怎惩罚我都会跪在您面前感谢姑奶奶您！”红娟跪在李雪胯下说。“那好吧，姑奶奶喜欢打屁股，你说怎么办？”李雪想出了一个打屁股的主意。红娟把裤子脱下，露出一个硕大的肥屁股：“乖孙女的屁股就是给姑奶奶您打的，您打吧。”红娟已经开始犯贱了，她倒真希望被李雪暴打一顿。李雪觉得有趣，找来一条皮带，先轻试抽了两下，看到红娟不但不叫痛，反而还好像很兴奋的样子，就抽得兴起，狠狠抽了几下，打得红娟屁股上血痕一道道，红娟虽然被打得直叫，但仍然很兴奋，于是李雪开始大打出手。董晶都看得入迷了，也跪爬过来，说：“请姑奶奶等会儿也打打我好吗？”李雪一脚把董晶踢开：“滚！”董晶乖乖地爬到了欢欢的胯下。
内容来自ism009.com
欢欢对董晶要温柔一些，等董晶爬了三圈后：“也让你身上有姑奶奶的物质！”于是欢欢也向董晶的嘴里吐了五六口雪白的唾沫。董晶边回味着欢欢的口水滋味，边听着李雪鞭打妈妈红娟的声音，身体里躁热无比，她现在只想被李雪打了。过了大约十分钟，李雪终于停止了鞭打红娟。在欢欢的命令下，董晶爬到李雪的胯下，不停地叩头叫姑奶奶。此时的董晶已经想被李雪虐待想到了极点。在围绕李雪的胯下摇头摆尾当狗爬了三圈后在李雪胯下跪好，自动把屁股露了出来，等待着李雪抽打。李雪也不客气，出手就是一顿猛抽，打得董晶嗷嗷乱叫。李雪：“哼，现在对你进行审问，还要扇你的大嘴巴子的！”董晶：“奴婢如实回答，奴婢的贱脸就是让您扇的。”“你知道错了吗？”李雪审问董晶，然后扬起玉掌抽了董晶一记响亮的耳光。“知道。”“是什么错啊？”“啪啪”，两记响亮的耳光。“犯上！”“什么事情犯上？”“啪”，又抽了一记响亮的耳光。“在姑奶奶您面前顶嘴。”“以后还这样吗？”“啪啪啪”，三记响亮的耳光。
“永远也不会了。”“以后应该怎做？”啪，一记响亮的耳光。“跪在您胯下听您的命令。”“是真心还是假意？”“啪”，又是一记响亮的大耳光。“绝对是真的，您现在在乖孙女心中是至高无上的女神。我希望永远在您胯下做奴隶！”董晶突然之间被李雪征服得五体投地，尤其是看到李雪把妈妈红娟征服在胯下鞭打时，从内心里感到李雪的高贵！从此，这幢别墅的主人就成了耿逸，而且红娟和董晶就永远成了耿逸胯下的奴隶。每天都要跪拜耿逸，为耿逸做饭、洗脚。当然，每当杜晓欢、李雪到来的时候，她们也享受主人待遇。这个时候，这幢别墅就像过年来样热闹。不久，耿逸、杜晓欢和李雪感到主人多奴隶少。耿逸就自然相到了曾经说过她坏话的王萱。（待续）6耿逸、李雪和杜晓欢三个美少女自从做了董晶和她妈妈红娟的主人后，每天都心情愉快，深深地感到她们自己是那么的高贵和董晶、红娟的卑微。尤其是耿逸，她觉得凭摄人魂魄的靓丽外表和高贵的气质，自己就是女皇，应该像武则天一样，凡是敢不听她的话甚至和自己做对的人，就要狠狠地惩罚他们。这样，她想起了曾经笑话、嘲讽她的高二六班的女生王萱，她很想让王萱跪在自己的面前，接受她的惩罚！
ism009.com
不过，王萱可不是一般的人物，她的母亲王姬和耿逸的母亲于小慧还是高中同学，两人的关系不错。只是后来由于贫富差距的拉大，身份、地位的变化，使两名原本非常要好的女同学联系很少了。更重要的是，王萱的爸爸王德章是本市的市长，王萱作为市长的唯一女儿，从小就是父母亲的掌上明珠，真是拿在手里怕“掉”了，含在嘴里怕“化”了，要星星不给月亮，宠爱有加。王萱在这样既有权势又很富有的家庭环境下长大，成了唯我独尊的千金大小姐，说话从来都是压着别人，仗着老爸是市长，在学校有时甚至都不把老师放在眼里。坏毛病很多，喝酒、吸烟样样来，甚至经常打架，做事很少考虑后果，想怎样就怎样，别说女生，男生都怕她，由于是市长的女儿，连老师都要给她点儿面子的。王萱的优点也显而易见，头脑聪明，虽然学习不是很用功，但成绩并不差。而且气质很高贵，长得非常漂亮，皮肤白嫩，仿佛一把都能捏出水来。一头秀美的披肩长发（虽然学校不让留长发，但她就是特例），加上一米七十多的身高，周围的人都说是个模特的料啊，只不过市长的女儿是不愿意去做模特的。耿逸和王萱虽说不是很熟，但也认识挺多年了。耿逸自然知道王萱是市长的千金，想要让她跪在自己面前谈何容易！而且说不定会有许多人跪在王萱面前呢，因为市长的女儿本身就是高贵，加上王萱又长得超凡脱俗，虽不能说容貌上能够超过耿逸了，但王萱也是这所学校的校花这点是毫无疑问的。怎么办呢，耿逸绞尽脑汁也没想出什么更好的办法来。
ism009.com
这天，耿逸把李雪、杜晓欢都约到别墅来，贱女奴董晶和红娟跪在她们脚下伺候着。耿逸：“李雪、杜晓欢，我们三个是最好的姐妹了，现在还有这么两个贱奴才给我们玩。但是奴隶太少了，还有王萱经常在背后说我的坏话，笑我
“穷鬼”“臭得瑟”“没钱装什么酷”
什么的，都气死我了。你们帮我想想办法，怎么才能报仇打她一顿呢，要是能把市长的女儿弄过来做我们的奴隶，那我们得多享受呀，你们说呢？”杜晓欢当即就摇了摇头：“耿逸，这恐怕不行呀，她可是市长的女儿呀，动她那还了得呀，还是别去惹她了。她那么能打架，还有人帮她，她爸又是大官，可别打不着狐狸反弄一身骚呀！”李雪：“平时看她就来气，仗着自己是市长的女儿，家里有几个臭钱，总是不把人放在眼里，骄横拔扈的。我也早就想打她了，只是她太有势力了，我们几个哪能收拾得了她呢？”说完，李雪也皱起了眉头。耿逸揉了揉鼻子，拍了一下桌子，大声说：“那可怎么办呢？我真不信就这样被她欺辱，还一点办法也没有了，不解这个心头之恨，现在当主人都没意思了。”
这时红娟忽然抬起头说道：“三位奶奶，贱狗奴、乘孙女想……”她的话刚说一半，李雪正在气头上，扬起玉手，啪，啪，使劲打了红娟两记响亮的耳光，并大声斥责道：“贱母狗，长辈们在议事，哪有你个贱奴才说话的份？真她妈不懂规矩，欠抽！”董晶见李雪真生气了，赶紧讨好，帮腔训斥她妈妈红娟：“妹妹，你真是越来越大胆了，竟敢插奶奶们的话，再敢放肆姐姐都会教训你！自己再掌嘴！”红娟左右开弓扇了自己四个嘴巴子，吓得一个劲地说：“奶奶饶命，奶奶饶命，姐姐，妹妹知道错了……”耿逸摆了摆玉手，轻启朱唇：“好了，李雪，别跟狗奴才一般见识。怎么，红娟孙女，难道你有办法？可以说出来，如果管用的话奶奶会奖赏你的。”红娟偷偷看了一眼李雪，一句话也不敢说。李雪见状抬脚照着红娟的脸上踢了一脚，并娇斥道：“耿逸主人让你说话呢，你没听见吗？”红娟这才战战兢兢地说：“主人……奴儿……奴儿是这样想的，三位美女奶奶那么高贵，什么市长女儿呀，谁都应该给您们跪下……都应该主动地跪在奶奶的脚下……让她心里彻底崇拜、顺服于你们……”耿逸：“哦，这女奴才说得倒是有一点道理，我们未必非得靠武力解决这件事……得好好想想办法。来，主人赏赐你一点东西吧。”红娟兴奋地张大了嘴巴。耿逸抽了一下漂亮性感的大鼻子，呸，朝红娟的嘴里吐了一口香痰，红娟美得直晃动大屁股。
内容来自ism009.com
杜晓欢说道：“耿逸，李雪，我看应该这样，让董晶这狗奴才想办法接近王萱，哪怕先做王萱的奴隶都没事。熟悉之后让董晶把王萱带到别墅里来，到时我们一起征服她，先使用暴力，然后让她彻底臣服于我们。”耿逸和李雪相互击了一下掌，都不约而同地露出了笑容：“好，就这么办！”“过来，董晶，贱货，贱婊子，你给我听好”，耿逸说，“你自己想办法接触王萱，不管用什么办法，做她的奴隶也行，反正要让她彻底相信你。一段时间之后你把她领到家里来，这个任务必须保质保量地完成，否则你和你妹妹红娟不但要受到严厉的惩罚，而且还要赶走你们，不要你们了，听明白没有？”董晶急忙回答：“奶奶，孙女明白了，孙女一定会办好这件事的，请奶奶们放心。”耿逸笑着点了一下头：“嗯，这还差不多，这对母女真够贱的，也真挺乘的。说吧，现在要点什么奖赏，奶奶心情好，会答应你的。”董晶连忙磕头谢恩：“谢谢主人，贱奴想让雪主人赏赐几记响亮的大耳光……”耿逸伸玉手捏了捏董晶肥白的脸蛋子：“臭奴才，真够贱的，跪到李雪的面前吧。看她不抽死你，呵呵。”董晶跪爬到李雪面前，直直地跪好，把两个肥胖白嫩的大脸蛋子摆正在李雪面前，准备接受李雪那火辣辣的耳光抽来。李雪先是“扑哧”一声笑了一下：“贱到家的东西，哼！”接着就绷紧俏脸，扬起玉掌，啪，啪，啪，啪，啪，啪，左右开弓，扇了董晶六记很清脆响亮的耳光，干净利落，一气呵成。董晶“啊啊”地叫着，脸蛋随着李雪的玉掌左右摆动，脸上火烧火了的，内心却是快乐的，一副受辱、害羞又陶醉的样子……
copyright
ism009.com
怎样才能接触到王萱并先做她的奴隶呢？耿逸、李雪、杜晓欢三位美少女给了她这个任务之后，董晶开始冥思苦想……一天晚上，在全校的学生都在上晚自习时，董晶偷偷地从班里溜了出来。她来到王萱所在的高二六班的门前，硬着头皮轻轻地敲了敲门。坐在前桌的一名男生问道：“请问你找谁呀？”董晶涨红了脸，轻声说：“我……找……王……萱，她在吗？”那名男生听清楚后，提高了声音：“王萱，外面有人找你。”王萱坐在教室的中间位置，答应了一声：“哦，好的，这就来。”然后径看向外走去，随手关上了教室的门。王萱到外面一看，看到是董晶，有些惊讶，因为董晶经常和耿逸在一起，所以王萱也知道她。王萱上下打量了一下董晶，用嘲笑的口气说：“哦，呵呵，这不是耿逸的那个小跟屁虫吗？怎么了，你找我有事？”看到高贵的市长女儿第一次面对面地和自己说话，董晶的紧张得两张大脸蛋子涨得通红通红的，心里更是觉得自己太卑微低贱了，而王萱却是那么那么的高贵，简直高不可攀。董晶用低低地声音说着：“我……您……我想……做您的奴儿……您能要……我……”
王萱没听太清楚，就问：“你干什么呢？说什么呢？啊？大点声呀！”董晶还是声音很低：“我……做您的，您的……奴才……您收……”声音小得也许只有自己才听得见。王萱显得有些不耐烦了：“你干嘛呢，你倒底什么事？还说不说？真她妈烦人！我先回教室了，谁有时间看你这副德行！”说完转身就要回教室。董晶这下可是着急得不行了，她下定决心，鼓足了勇气说了：“我想做您的奴隶，您平时可以随意地打我骂我……我什么话都听您的……求求您收下我好吗？”背了很多遍的台词，但在高贵的王萱面前，董晶还是有些磕磕巴巴的，还好这次王萱听清楚她在说什么了。王萱从小娇生惯养，和人发大小姐脾气是经常的，有时动手打别人，别人不敢还手、不敢吱声也是常有的事。但像今天这样，一个女孩子主动找到她要做奴隶什么的，倒是破天荒的头一次呀。她感到非常的好奇，也隐隐生出凌驾于他人之上的那种快意。王萱：“嗯？是吗？为什么要这样呢？你自愿的，没别的什么吗？”董晶再次鼓起勇气，说道：“我们一起到那边的卫生间去一下好吗？求您了，我会让您满意的……”王萱“扑哧”一声笑了出来，这一笑更加美丽迷人，露出一排洁白整齐的牙齿。“好吧，我们去吧，看你会玩什么花样。”
内容来自ism009.com
聽聽聽聽怀着不同的心情，两人一起去了卫生间

回到原位后耿逸把红娟从胯下拖起来，示意从头开始比赛，好像猫捉老鼠的游戏一样。这一次红娟吸取了上一次的教训，准备主攻下盘。她张开双手向耿逸的腿抱去。哪知，耿逸顺势把红娟的头往下一按，用大腿把红娟的头夹住。红娟的头在耿逸的大腿中间、屁股下面用力地抽动着，想抽出来，但耿逸夹得很紧，无法出来。这时，耿逸轻蔑地一笑，用双腿拖着红娟往前、后、左、右走了几步，又回到最初的位置，红娟不但没能把头抽出来，而且还被耿逸拖得到处走，使得欢欢和李雪看到大笑起来。她们都说红娟的头还比不过耿逸的屁股。耿逸的征服行动和另两位美少女的笑声让董晶进一步经受着刺激的煎熬。“没用的东西，你要用尽全力！”杜晓欢把红娟拉出来，然后打了她两耳光。李雪也兴奋了起来，冲过来扬起玉掌，啪，啪，啪，啪，左右开弓，重重地扇了红娟四个大嘴巴子，真响啊。
两人又相对而站。这时，红娟已经真正感觉到耿逸的厉害。她不顾一切地冲上去，用两臂抱住了耿逸的腰。红娟认为耿逸无所不能，干脆用尽全力，看看她的本事到底有多大。
耿逸因为过于轻视对方，没想到红娟有这么大的劲，被推着往后退了两步。但耿逸不愧是运动高手，身体很灵活，她非常轻灵地顺着力往后快速滑步，这一下把红娟搞得有点失去重心。然后，耿逸把红娟的两肩一抓，往后扯的同时，伸出右脚一绊，十分巧妙地把红娟仰面朝天地绊在地上。然后，耿逸一屁股坐在了红娟的胸腹上面，红娟还没搞清是怎么回事就又一次倒在耿逸的胯下。
内容来自ism009.com
红娟还想挣扎，刚一抬头，就被耿逸一耳光打得头都偏了过去，然后耿逸扬起粉白细嫩的玉掌，左右开弓，狠狠地连扇了红娟12记响亮的大耳光。耿逸的整个动作一气呵成，非常自然，令人心服口服，优美得像舞蹈。红娟被扇得“啊啊啊啊”的一顿大叫，肥白的脸蛋子被扇得转来转去，脸蛋被扇得通红通红的，嘴角出了一点血，鼻涕都被扇出来了。红娟已经彻底被这个妙龄美少女制服！她瘫软在地上认输了。
耿逸站起身来，两手叉腰，很得意很神气地看着董晶，胯下便是被耿逸彻底征服的董晶的妈妈红娟。比赛结果告诉大家：耿逸把红娟征服在胯下是非常自然合理的，耿逸的每一个方面都可以让红娟跪下称臣。
“耿逸任何一个方面都比红娟强很多档次，因此，耿逸正式收红娟为奴是当之无愧。红娟正式成为奴隶后，如何称呼耿逸有三种选择：姐姐、妈妈或奶奶，请大家评判。”杜晓欢宣布。
“应该称呼奶奶！”董晶回答着，此时被耿逸征服的兴奋感已经快达到极点。“为什么呢？说出理由啊。”李雪笑着问。
“因为耿逸各方面都比我妈妈强太多了，高贵太多了，我妈妈只配在她胯下做奴隶并叫她奶奶！”董晶此时已经完全被耿逸征服，在她心目中耿逸就是至高无上的神。
大家都赞同董晶的意见，认为红娟应该叫耿逸为奶奶。耿逸看着胯下的红娟：“好吧，今后就收你为乖孙女吧。”只见红娟一骨碌爬起来，不停地叩头感谢。“下面，进行下一个节目：举行收奴仪式！”杜晓欢宣布。
本文来自ism009.com
红娟这时才和董晶说第一句话：“晶晶，去拿笔纸来，要向奶奶写申请书。”本来写申请书是耿逸随便编出来的，但在红娟心里，耿逸的话就是圣旨。
“是的，妈。”红娟和董晶两人现在已经没有任何羞耻感了，她们正在因为被耿逸她们征服而快乐着。
红娟和董晶都跪在耿逸面前写跪求成为奴隶的申请书，不同的是红娟跪求做耿逸的乖孙女，董晶跪求做耿逸的乖重孙女。但耿逸认为红娟是奴隶不能擅自收女儿，只准她们以姐妹相称，由于董晶过去早就成为耿逸的奴隶，所以董晶应该做姐姐，红娟只能做董晶的妹妹。要红娟跪在董晶面前拜了姐姐。董晶从此只能叫红娟妹妹，不准再叫妈妈。
董晶这下简直太兴奋了，竟然伸手揪住她妈妈红娟的头发，把红娟从地上扯了起来。随后扬起她那肥白的大巴掌，正反手使劲抽了红娟两个脆响脆响的大嘴巴子，并且问道：“妹妹，以后听姐姐的话吗？啊？”红娟没想到女儿会用这么大的力量掴她的大嘴巴子，她疼得“啊啊”大叫了两声，但当众被女儿这样羞辱，红娟的快感也大大增加了。
红娟抽泣着说：“好姐姐，以后妹妹听您的话。”
董晶：“呵呵，这还差不多。”抬手又打了红娟两记耳光。
耿逸想彻底把红娟变为自己的专用奴隶，说红娟身上应该留下耿逸的东西。李雪出主意说：“要红娟吃耿逸的口水和鼻涕，被红娟吸收后就有了耿逸身上的物质。”
于是，杜晓欢拎着红娟的耳朵，把她从地上扯起来。红娟大张开嘴巴，耿逸向红娟的嘴里吐了两口雪白雪白的唾沫。耿逸还抽了几下漂亮性感的大鼻子，“呸”，一口白里泛黄的浓痰就飞进了红娟的嘴里。
然后耿逸捏住自己性感的鼻子，“哧”“哧”两声，擤出一些白色的大鼻涕，然后直接寒进红娟的嘴里，红娟还吮吸净了耿逸手指上残留的玉涕。这时看红娟的神情非常满足，对耿逸充满了无限崇敬。
“去见你们的两位姑奶奶吧。”耿逸把仪式做完后说。
董晶很想看别人征服红娟，那样她最刺激：“红娟妹妹，你先去吧，姐姐应该让着妹妹！”
“是的，姐姐。”由于刚刚拜过董晶为姐姐，红娟不得不听从姐姐的命令。
红娟狗爬到杜晓欢胯下：“姑奶奶好。”
“乖孙女，在我胯下爬三圈！”杜晓欢命令。红娟像一只哈巴狗一样在杜晓欢性感的胯下转起来。
“姑奶奶也留点东西给你！”杜晓欢抽了几下性感、漂亮的大鼻子，然后“呸”地一声，向红娟口里了吐了一口香痰，红娟像吃糖一样吞下去了。
本文来自ism009.com
然后，红娟爬到李雪胯下同样照做。等红娟爬了三圈后，李雪扬起右手玉掌，正反手“啪啪”扇了红娟两记响亮耳光：“你这贱奴！如果今后犯了错误，我该怎么惩罚你呢？”
“不管您怎惩罚我都会跪在您面前感谢姑奶奶您！”红娟跪在李雪胯下说。“那好吧，姑奶奶喜欢打屁股，你说怎么办？”李雪想出了一个打屁股的主意。红娟把裤子脱下，露出一个硕大的肥屁股：“乖孙女的屁股就是给姑奶奶您打的，您打吧。”红娟已经开始犯贱了，她倒真希望被李雪暴打一顿。
李雪觉得有趣，找来一条皮带，先轻试抽了两下，看到红娟不但不叫痛，反而还好像很兴奋的样子，就抽得兴起，狠狠抽了几下，打得红娟屁股上血痕一道道，红娟虽然被打得直叫，但仍然很兴奋，于是李雪开始大打出手。董晶都看得入迷了，也跪爬过来，说：“请姑奶奶等会儿也打打我好吗？”李雪一脚把董晶踢开：“滚！”董晶乖乖地爬到了欢欢的胯下。
欢欢对董晶要温柔一些，等董晶爬了三圈后：“也让你身上有姑奶奶的物质！”于是欢欢也向董晶的嘴里吐了五六口雪白的唾沫。
董晶边回味着欢欢的口水滋味，边听着李雪鞭打妈妈红娟的声音，身体里躁热无比，她现在只想被李雪打了。
过了大约十分钟，李雪终于停止了鞭打红娟。在欢欢的命令下，董晶爬到李雪的胯下，不停地叩头叫姑奶奶。此时的董晶已经想被李雪虐待想到了极点。在围绕李雪的胯下摇头摆尾当狗爬了三圈后在李雪胯下跪好，自动把屁股露了出来，等待着李雪抽打。
内容来自ism009.com
李雪也不客气，出手就是一顿猛抽，打得董晶嗷嗷乱叫。
李雪：“哼，现在对你进行审问，还要扇你的大嘴巴子的！”
董晶：“奴婢如实回答，奴婢的贱脸就是让您扇的。”
“你知道错了吗？”李雪审问董晶，然后扬起玉掌抽了董晶一记响亮的耳光。
“知道。”
“是什么错啊？”“啪啪”，两记响亮的耳光。
“犯上！”
“什么事情犯上？”“啪”，又抽了一记响亮的耳光。
“在姑奶奶您面前顶嘴。”
“以后还这样吗？”“啪啪啪”，三记响亮的耳光。
“永远也不会了。”
“以后应该怎做？”啪，一记响亮的耳光。
“跪在您胯下听您的命令。”
“是真心还是假意？”“啪”，又是一记响亮的大耳光。
“绝对是真的，您现在在乖孙女心中是至高无上的女神。我希望永远在您胯下做奴隶！”董晶突然之间被李雪征服得五体投地，尤其是看到李雪把妈妈红娟征服在胯下鞭打时，从内心里感到李雪的高贵！
从此，这幢别墅的主人就成了耿逸，而且红娟和董晶就永远成了耿逸胯下的奴隶。每天都要跪拜耿逸，为耿逸做饭、洗脚。当然，每当杜晓欢、李雪到来的时候，她们也享受主人待遇。这个时候，这幢别墅就像过年来样热闹。
不久，耿逸、杜晓欢和李雪感到主人多奴隶少。耿逸就自然相到了曾经说过她坏话的王萱。