---
layout: post
title: "调教老公成绿奴"
---

编辑评分：★★★★★

# 目录

- [第一部分 调夫成奴](#第一部分-调夫成奴)
    - [第1章](#第1章)
    - [第2章](#第2章)
    - [第3章](#第3章)
    - [第4章](#第4章)
    - [第5章](#第5章)
    - [第6章](#第6章)
    - [第7章](#第7章)
    - [第8章](#第8章)
- [第二部分 新的刺激](#第二部分-新的刺激)
    - [第9章](#第9章)
    - [第10章](#第10章)
    - [第11章](#第11章)
    - [第12章](#第12章)
    - [第13章](#第13章)
    - [第14章](#第14章)
    - [第15章](#第15章)
- [第三部分 二重调教](#第三部分-二重调教)
    - [第16章](#第16章)
    - [第17章](#第17章)
    - [第18章](#第18章)
    - [第19章](#第19章)
    - [第20章](#第20章)
    - [第21章](#第21章)
    - [第22章](#第22章)
- [第四部分 绿奴炼成](#第四部分-绿奴炼成)
    - [第23章](#第23章)
    - [第24章](#第24章)
    - [第25章](#第25章)
    - [第26章](#第26章)
    - [第27章](#第27章)
    - [第28章](#第28章)
    - [第29章](#第29章)
    - [第30章](#第30章)
- [第五部分 终极臣服](#第五部分-终极臣服)
    - [第31章](#第31章)
    - [第32章](#第32章)
    - [第33章](#第33章)
    - [第34章](#第34章)

# 第一部分 调夫成奴

## 第1章

生活的基础是感情，不是游戏，所以，不管怎样，一定要好好爱老公，让老公好好爱你。老公和我的感情非常深，性生活非常和谐，我们如胶似漆。老公非常优秀，总有女人在他身边绕来绕去。我经常逗他，让他去约会美女，他总是说，老婆是他眼睛里的唯一美女。虽然知道怎么回事，但听了感觉也不差。

## 第2章

当我阅读了一些关于SM的书，看了一些文章后，感觉自己找到了一条享受生活的路，开始思考自己调教老公的计划。一开始，先观察老公是不是对SM了解，是不是喜欢。当我在他电脑里发现他看过这类网站后，我暗自欢心，我的行动就开始了！

“老公，我不想让你累，你躺着，我在上面…” 我开始越来越多的用女上位做爱。老公很强，每次都能让我到五六次高潮。“这样的老公，哪个女人尝过了能撒手啊！”我的快感越来越激发了我调教他的欲望。

有一次，一边和老公缠绵着一边在他耳边说：“老公，我想把你的手绑起来做爱。”“好啊！”老公一边用兴奋加吃惊的眼光看着我一边点着头。我很麻利地用早已准备好藏在枕头底的丝袜把他的双手绑在了床头。他哪知道，我已学习了很久捆绑技巧。老公发出了平常没有的呻吟。我在老公身上激烈地运动着…

在到了第八次高潮后，忽然起身，一屁股坐在了老公嘴上。在他刚反应过来，已经无法挣扎动弹。他的脸被我紧紧的包裹住了，虽然已经到了8次，但我感觉自己的欲望又被激起，并源源不断地涌向了身下。

老公在短暂的挣扎和木然后，顺从的把舌头伸进了我的花蕊，我享受着他舔舐的快感。

老公长得帅气、高高的鼻子此时派上了用场，在两片阴唇中间不断前后噌着我的阴蒂，按摩着我的阴唇和阴唇里柔软的肉肉，我好痒啊！突然，一股快感汹涌而来，我瞬间筋挛了，双腿封住了老公难得的可以呼吸的空气，老公开始挣扎…我不顾他的挣扎继续坐在他脸上，回身抚弄他的鸡鸡，好硬！透明晶晶亮的。

老公自产的润滑剂不断的涌出…哈哈，正好供我玩弄…一边玩弄鸡鸡，一边享受着老公因为无法呼吸而越来越挣扎反抗的呻吟和反复扭动的身体。…很美。好玩…窒息不能玩太久，我起身坐在他的肚子上，浪浪地坏笑着看着他…老公大口喘息着，好像在享受我让他呼吸的恩赐。此时，我左手一把抓住了他的头发，吻着他的耳朵，”喜欢吗？“老公的眼神里放出了一丝难以捉摸的光。我笑着看着他，用窒息时玩弄鸡鸡，而沾上的润滑剂的手捂住他的鼻子和嘴，“好闻吗？”与此同时，我另一只手已在他坚硬的鸡鸡上下足了功夫。

老公忽然呼吸急促起来，一声低沉的呻吟后，我感觉到了手上和背上的温热…“只要老婆喜欢！我就喜欢！”老公喘息着说。我拍着他的脸，抚摸着他，坏笑着看着他…”老公，可以和我谈谈你的感受吗？“

## 第3章

一个充满魅惑的夜晚，一间充满温情的饭店，一对充满激情的夫妻，在用心情吃着饭。四目相对时透出的情感醇过了杯中的佳酿。“老婆，我觉得我们的感情升华了。我比以前更离不开你，更迷恋你了！”天空皎洁的圆月偶尔有一丝淡淡的云飘过…

我坐在办公室，望着窗外川流不息的车，拿起手机发了条信息：“老公，下班来接我，一起去逛街。”在我的指挥下转过几条街后，老公茫然地停好车，满腹狐疑地望着我，“这是哪？宝贝要买什么？”一边说一边开车门。我一下搂住他的脖子，狠狠地亲了他一下，“老公，今天我买东西，你来挑，我在车里等你，必须买够五件，买什么你来定。进这个门地下室。”“又搞什么鬼！”老公摇摇头下车走了。

过了足有40分钟，老公提着一个黑袋子回到了车里，脸色微红⋯⋯？我拿过袋子，打开看了看，满意地笑了。一捆麻绳，一副手拷，一条皮鞭，一条狗链，最让我满意也有些出乎意料的，还有一个肛门栓⋯⋯

“老公，忍着点，放松，很快就好”老公被五花大绑着，脖子上拴着狗链，跪在沙发上，屁股撅着高高的⋯⋯“啊⋯⋯”老公忽然惨叫了一声，我已把肛门栓推进了他的后门。“老公乖！”我一边用手抹着他头上的水，一边亲吻着他。低头看时，却见老公的鸡鸡已经暴胀，GT上的分泌物闪着晶莹的光。“老公虽然疼，但他喜欢。”我想到这，猛地推了一把，老公失去重心倒在了沙发上。我用脚踩住他的脸，抡起鞭子，由轻到重密集地抽了下去。

已经有三个月了，老公已经喜欢上了被我蹂躏，我们的性生活已经和SM融合了，我自己也度过了心理适应期，由不敢直视脚下老公的眼睛变为用眼光就能让老公腿软下跪。当然，主要是老公优秀，很爱我、宠我，有一点让我很自豪，那就是，我激活了他的奴性。

## 第4章

夜，已经很深，窗外车水马龙的热闹和满目的华灯掩盖不住这个城市实质的寂寞。老公出差了，我承认自己是个耐不住寂寞的女人。每次老公出差，我们几乎在所有方便的时间煲电话粥或网上聊天。我已经洗完了澡，只穿了一件半透明的丝质睡衣，想着刚才洗澡时抚摸自己身体的燥热，想着老公在自己身下挣扎时的快感，下面忽然凉丝丝的。老公常说我是骚货，我很受用，我喜欢骚，喜欢天天和老公疯狂。

忽然，我感觉到了一丝空虚，想起了看过的几篇绿奴小说，那些男人沉醉于自己的老婆给他们戴绿帽子。老公会喜欢吗？看了看表，已经十点了，老公还没上网。如果老公喜欢，我现在和一个帅哥边亲昵边和老公聊天，该有多爽啊？？？？？感觉自己下腹一阵灼热。我拿起手机，拨通了老公的电话。“老公，你在干吗？是不是背着我在外面干坏事啊？”“天，我哪敢！老婆还不揭了我的皮？昨晚老婆太用力了，我现在混身疼，屁屁也疼。已经到酒店楼下了，一会见老婆。”我得意地笑了，昨晚把老公狠狠地虐了一回，做完爱后还让他表演了自慰⋯⋯

看到老公的头像在闪了。“打开视频，把衣服脱光，先让我检查一下！”看着老公光着身子在摄像头前转来转去，我哈哈地笑着。“老公，我们打字聊会吧”。我关了视频。有些话用文字说要比面对面效果好。“老婆想聊什么呢？”“我给你布置的任务完成了吗？”“老婆让我看的五篇小说我都认真看完了。”我精选了五篇SM小说让老公看。“看小说时有反应吗？”“是，一直很涨。”“想尝试吗？”“想。”“最有感觉的是什么情节？”“是绿帽那两篇，好羞辱！”我内心一阵窃喜。“老公，你还记得你跪在我脚下一边磕头一边说的话吗？”“老婆，我当然记得！我是老婆的贱奴，是老婆的玩具，随老婆玩弄。”“哈哈，乖老公！你看绿奴小说最有感觉，是不是也喜欢我给你戴绿帽呢？”“这⋯⋯”老公半天没说话，我的心突突乱跳。我很清楚，决不能因为玩SM失去老公的爱！

“老婆有情人了？”过了一会，老公问道。“你胡说什么啊？！”我佯怒道。“我还以为⋯⋯”老公喏喏地说。“哼！”不知为什么我真有些恼。“老婆别生气，我只是有些担心，老婆想玩绿帽奴我答应老婆。”老公真有些怕了。“好啊，那你负责给我找男人！”我顺势说道，但内心已经知道，老公是受不了绿帽的。

我和老公恩爱依旧，激情依旧，我们每天快乐地享受着生活。有一天我正准备下班，电话响了，是老公。“老婆，你布置的给你找男人的任务有结果了，我给你找了一个小帅哥，在校大学生，180，70公斤，喜欢做M。你上网，我把他相片发给你，你感觉行的话我们晚上一起吃饭。”我当时就有些懵了，老公上次出差提了一下后再没说，都过去两个月了，老公居然⋯⋯

我麻木地打开了邮箱，一个很帅的小伙子跃入了我的眼帘，我心怦砰然了几下，又犹豫了，老公能受得了吗？“要不，我们不见了？”我给老公发了条信息。很快老公回信息了，“看来老婆还比较满意，我们在”望江楼“等你，先别顾及我，见了面再说以后的事。”

我到卫生间整理了一下妆容，奔“望江楼”去了。我不知道从哪里来的欲望，踩着脚下这具充满美感的男性身体，手中的鞭子一下下落在了他的背上、臀部⋯⋯刚进入望江楼包间的时候，我有些愕然，看到老公和一个小伙子在很自如地聊天，我实在不能把这个看起来帅帅的，看我进来脸上一红并微带腼腆的男生和SM结合起来。

我一坐下，小伙子就站起来给我微鞠了一躬：“您好，我是小姬，姬昌的姬”。我心里一笑，想到，这个姓倒有意思。很快我就融入了他们的氛围。吃到差不多的时候，老公说：“老婆，我还有个事要去处理，你们就接着聊会吧。”说完，给了我一个信封，和小姬打了个招呼就走了。

## 第5章

我打开信封，里面是楼上宾馆的房间门卡。我内心一阵感动，老公是担心他在场我不自然，毕竟还没有做过，精心安排了一个让我好好适应的过渡。又聊了一会，我对小姬说：“你跟我来吧！”进了房间，从心底又一股温暖从心底升起，老公太体贴了。一间很大的屋子，一张大床在房间中央，粉色的墙纸和紫色的窗帘让整个房间充满了暧昧和浪漫的味道，床对面是一张白色的皮沙发，洁净而又舒适。卫生间是透明玻璃的，里面的双人浴缸和精致的洁具充斥着惬意⋯⋯

我坐在沙发上，开始打量眼前这个大男孩。他有些局促，进来关上门后不知该干什么，眼睛时而偷看我一下，眼神里充满着情欲。我起来倒了一杯水，调整了一个姿势，让自己舒服地斜靠在沙发上。“脱衣服吧，要慢慢脱”，我嘴角露出一丝得意，是一种享受激情的得意。小姬开始解开上衣、裤子，衣服一件件落在地上。

身材很不错的，从内向外透着一股青春的气息。剩下一件内裤时，他停下了，双手扣在内裤上紧张地着我，胯间已经高高地耸起⋯⋯我伸出右手，用食指勾向我，示意他进前来。“跪下！”我威严地命令到。小姬腿一软跪在了我的面前。我用指前轻轻地从他的额、脸、脖、肩滑下，手落在了他结实的前胸上，抓了一把后向腹部移去⋯⋯他发出了一声轻哼。

我一把抓住了已经暴涨的阳具，使劲拧了一下，他不由叫出声来。我松开手，抬起一条腿，压在了他肩膀上，他不由地向我腿间看去⋯⋯这时我另一只脚忽然向他胸前结实地瞪去，他失去重心跌坐在地上。我站起来，用穿着秀美高跟鞋的脚踩在了他裆部⋯⋯靠在沙发上，我翘着二郎腿，一边享受着秀足舌浴，一边拿起手机拨通了老公的电话。

“老婆，怎么样啊？”电话那边，老公的关切是肯定的，但也夹杂着掩饰不住的焦虑。“老公，我想你！你快来啊！”我撒着娇。“玩什么了？做了吗？”老公的焦虑已经完全暴露了。“做什么啊做？真是的，你给人家找男人，还担心人家玩？哈哈”我调侃道。“没有没有，我只是关心老婆，担心老婆”老公掩饰着自己的不安。“你来吧，快点！”我挂了电话把男奴踢开，起身从包里拿出了鞭子。

小姬的承受力很强，我的鞭子一下一下结实地落在了他的背上、臀部、胸肩和大腿，他只是沉哼着，只是在鞭梢扫在阴部和脖子上时才叫一两声，但明显看到了他的兴奋，阴茎涨得很大，马眼不停地往下滴着透明的液体⋯⋯

这时，门铃响了，老公来了。按我原来的设想，老公来了要让他当着这个男奴的面被我玩弄，好好锻炼一下老公的心理承受力，以完成我的驯奴计划，甚至有过更邪恶念头，让老公和他亲密接触。但老公进门后，一看到老公关切和不安的眼神，我的心一下软了。我扑过去紧紧拥抱老公，深深地和他吻在了一起⋯⋯

老公扫视了一眼房间，当看到床单就没有动过，明显轻松下来，用调皮的眼神看着我：“好玩吗？呵呵。”我没理老公，只是急迫地解着他的衣裤，很快老公就被我剥了个精光。“你也帮我脱啊！”我嗔怪着老公。

老公看了一眼躺在地上的男人，犹豫一下就熟练地帮我脱光了衣服。我们疯狂地抚摸亲吻着，仿佛身边就没有这个男奴。我轻轻推开老公，抓住男奴的头发把他的头拉到沙发前，俯身爬在沙发上，阴部正好对准了男奴的脸，“老公，快干我！”老公从后面紧紧地抱住我，双手抓着我的乳房，一贯而入。

我叫了一声，快感传向了全身，明显感觉老公今天要比平时强了很多⋯⋯当我们双双升入巅峰后，再看小姬，已经自己射了一身，并涨红脸紧张地看着我们。我狠狠地踢了他两脚，“谁让你射的？！起来穿上衣服滚吧！”“老婆，今天感觉好吗？”老公和我紧紧抱在一起依偎在床上，一边吻我一边问道。

我只是回吻着老公，没有回答。“为什么不享受一下那个年轻男孩呢？”老公继续喃喃地说道。“我对和他做爱没胃口，就想和你做。”我把老公搂得更紧了。看着睡去老公那张俊美亲切的脸，我忽然被一种空虚深深地笼罩了进去，我明显感觉到，今天的这些不是自己想要的。自己想要什么呢？是当着这个男奴的面玩老公？不是！我很肯定地给了自己答案。那自己究竟是想要什么呢？我开始陷入了困惑。

## 第6章

此后的两个月，我和老公的生活转入了平静，似乎SM这个词正在渐渐离我远去，我每天只是在惬意的生活中惬意着。一天晚上，老公加班，我冲过澡后随意坐在了电脑前，打开很久没有浏览的SM论坛随意翻看着。在网络中，很少有文章能够吸引我，我认为，不管是在论坛发文章还是发帖子，首先要有内涵，文笔也要差不多才可以，很多帖子竟然连段落都不分，实在让人受不了。

忽然，一篇名为《施与受的必然转换》的文章吸引了我，文章对S/M心理的刻画与描写可谓是入木三分，没有充分的实践经验是写不出这样的文章来的。看完后，我眼前的屏幕渐渐模糊起来，脑子里还沉浸在关于S心底的M性激发这样的内容里。我定了定神，找到了这篇文章的作者——黑暗之神。

不知道为什么，我的心不禁怦怦跳了几下，然后鬼使神差地在QQ查找中输入了“黑暗之神”四个字⋯⋯竟然找到了！竟然在线！又不知道什么驱使我的手指，点了加好友⋯⋯头像开始闪烁，我点开：“你叫什么？多大？身高？体重？三围？报完这些再和我说话，必须真实！”我眼前有些发晕，感觉下腹一阵收紧。

“我叫凯斯，29岁，165公分高，50公斤，三围是84、62、86⋯⋯”从来在网上盛气凌人的我，一位女S，今天不知道怎么了，顺从地回答着对方的每一个问题，包括年龄、三围这些隐私！

“嗯！你及格了。想做我的M必须想好了，不允许有反抗、不允许讨价、身心都必须依附于我。给你三天时，想好了给我回复，感觉不行把我删掉，记住，三天后的这个时间给我答复！”我的头皮开始发麻，看着暗了的头像，软软的把头伏在了桌上，感觉身体正被分成一块块碎片，向空中散去⋯⋯

“像一般人一样使用性，它会变成你的敌人，它会摧毁你，你只会在性里面发散掉你的能量。要去觉知你的欲望，不要创造出任何抗争，带着全然的意识进入欲望。当你带着全然的意识进入欲望，你就超越了它。”我躺在床上，久久不能入睡，脑子里仍然在回味着那篇文章。

“不论你现在是怎么样，你都要接受你自己，这就是最基本的要件——全然接受。唯有透过全然接受，你才能够成长，然后使用你所具有的每一种能量。性行为并不仅仅是一个爱的行为，即使你在做的时候并不会感到快乐，你也离不开它，你越是试着想要离开它，它就变得越具有吸引力。”我在尽量理性地分析自己，自己性爱不满足吗？不是，很满足。那自己想要什么呢？

“不管你现在是怎么样，你都要全然接受。你是一个伟大的奥秘，你具有很多层面的能量，你要接受它，带着深深的敏感度、带着觉知、带着爱、带着了解，随着每一种能量移动。跟着它流动⋯⋯那么每一种欲望都能够变成一个超越的工具。那么每一种能量都能够变成一个帮助，然后这个世界就是涅盘，这个身体就是一座庙、一座神圣的庙、或是一个神圣的地方。让这个神圣的地方神圣起来的方法，就是让自己的灵魂得到提升。”我很佩服他的文笔，更佩服他文中的思想，感觉自己被无奈地牵引着向他灵魂的漩涡中滑去⋯⋯

## 第7章

“性欲对于对方是一种剥削，别人只是一个被使用然后丢弃的工具。只有SM，才能使你们两个人结合在一种很深的经验里，你们成为一种很深的经验的伙伴，而不是一个剥削者和一个被剥削者。SM会让你们带着爱一起进入一个不同的世界。”我感觉自己的心脏仿佛被掏空一样，难道我的需求就是那个不同世界的感受？

但为什么不能和老公一起进入呢？“一旦女人被身体所支配，男人就很难满足她，因为女人能够有一连串的性高潮，尤其当感受过SM把性高潮带入至高境界的时候，她就彻底升华了。一但男人无法做到，她马上需要另外的男人，而群体的性是一个禁忌。”我有些想逃避的冲动，我有些不敢再想下去了，感觉自己快被带到了一个自己永远不敢正视的世界。我究竟要做什么？但我的力量似乎太弱小了，思绪的洪流汹涌而下。

“享受SM，就要全然进入它。忘掉你自己，忘掉你的文明、你的宗教、你的文化、你的意识形态，忘掉每一样东西，只要进入那个境界，毫无保留，变成绝对不思想，唯有如此，那个你跟某人成为一体的觉知才能够发生，然后，这个一体感的感觉可以从伴侣那边分离出来，而可以使用在跟整个宇宙合为一体，这时，你的灵魂就自由了。”我翻转身，把脸埋进了被褥里，又拿起了一个枕头，压住了自己的后脑。但思绪依然汹涌了下去⋯⋯

“只要臣服，不管生命力引导你到那里，你都跟着它走。有什么好害怕的呢？为什么要害怕呢？如果跟你爱人的一起的时候你不能够没有害怕，那么你在什么地方才不会有害怕呢？在我的脚下！一旦你能够感觉生命力可以帮助它自己采取所需要的正确途径，那将会给你一个进入整个生命非常基本的洞见，那么你就可以将你的整个生命交给我——黑暗之神，我将使你的灵魂对你自己钟爱一生。”⋯⋯

开门声把我拉回了现实，老公回来了。我看一眼床头的表，已经晚上十一点半了。我快速把枕头整理好，脸朝里，假装睡去。不知为什么，感觉自己有些不敢面对老公那充满爱意和温情的眼神。

卫生间的水声过后，老公轻手轻脚走到床边，解衣在我身边躺下，探过头来在我面颊上轻轻吻了一下，睡去了。当听到轻微的鼾声的时候，我转过身来，看着老公熟悉俊美的脸庞，一种负罪感从心底油然而生⋯⋯

第三天很快就到了，整整一天都感觉自己魂不守舍，有一种世界末日快要到来的感觉。中午给老公打了个电话，说自己晚上要加班。下午下班后胡乱吃了一口就开始坐在办公室电脑前发呆，头脑中在强烈地斗争着。

七点二十五了，全身莫名地躁热起来，心里开始突突乱跳，三天前约定的时间是七点半。我的手还是不自觉地点开了QQ，他在线⋯⋯

“想好了吗？”对方很快发来了信息。“没想好。”我感性地回了一句。“你不要再欺骗自己了，现在把你的情况和你的基本想法告诉我，我帮你拿主意！”我感觉自己被击溃了。

“首先，我不会做M，我只做过S。我老公是我的M，我们玩游戏只两人一起，我不接受单独⋯⋯”我不停地打着字，潜意识里想把自己的情况都说明白，理性中还有一丝希望自己的情况不能被对方接受，拒绝自己，好让自己逃脱这种煎熬，我想有那种解脱的轻松。

“哈哈⋯⋯”对方的笑声让自己既感觉莫名，又有一种尴尬。“众里寻她千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处。哈哈⋯⋯”我打了一个问号过去。

“回归真我吧，我知道你想要什么！我脚下已有超过30名出色女M，感觉已经不能满足自己的需求，正在寻找夫妻M，有调教过两对，但不中意。看来就是你了！”我再一次被击溃了。

“但我是S，老公是我的M！”对方出奇地平静：“嗯，我明白，我们的最佳模式是，我是你的S，但同时是我的M，你老公是你的M，更是我的M。你其实是想让你老公成为绿帽M！你和你老公沟通一下吧，过些日子想充分了，我们三人见个面！”说完，下线而去。我拿鼠标的手滑落了下来，鼠标也被带落到了地上。

## 第8章

我收拾完桌上的文件，看了一下腕表，还有半个小时四点半。“今天该和老公谈谈了。”我一边想着，一边拿起了手机。“老公，今天周末，晚上我们出去吃个饭吧？”“好，我过半小时去接你。”

老公总是能读懂我的心，他知道我想走的时间，知道我喜欢吃什么，知道我喜欢什么样的环境⋯⋯呵呵，我惬意地把脚撂到了班台上，欣赏着自己性感、漂亮的腿和脚，在高跟鞋的衬托下，这双脚足以迷倒一片男人，我嘴角露出得意的笑靥。四点半，我拎起包下楼，一出楼门，老公的车就停在了面前。我打开车门飘了进去，随后搂住老公的脖子，在他脸上实实在在地印了一下。

“我们去滨河小墅如何？我已经定好了雅座。”老公一边起动车一边笑着问我。我没说话，只是脱掉了高跟鞋，斜靠在车门上，把脚放在了老公的肩膀上，不时地用脚尖挑逗他的耳朵和脸。这就是我选凯迪拉克的原因，够宽够大。“调皮！”老公歪过头，亲了一下我的美脚。“老公，这里太中我的意了！爱你！”我们进了雅座，随风飘荡的纱帘外是江上夕阳，被染成暗红色的江水中，几点白帆给人一种脱凡的境界感。屋内雅致的欧式桌椅给人以温馨的感觉⋯⋯

很快，服务员把饭菜摆好退了出去。“今天的安排我很满意，老公想要什么奖励呢？”我看着老公坏笑着。“这是我应该做好的，不要奖励。”老公一边帮我夹菜，一边说。“不行！必须奖励！”一边说着，我起身坐到了窗边的沙发上，翘起了二郎腿。

老公赶紧过来，跪在了我的面前。“表现不错！”我一面在他脸前晃着美脚高跟，一面笑着说道，同时也暗暗得意自己调教有方。我一把抓住他的头发，把他的头塞进了我的裙下。老公配合地舔吻起来，我顿时全身酥软，享受着这种快感。

过了一会，我把他拉出来，让他坐回去，略显严肃地说：“老公，有个事我需要和你谈谈。”老公有些懵，用一种探寻的目光看着我：“老婆出什么事了吗？”“没有”，我稍有些不自然地笑了笑。“老公，我还是想找人玩。”我略带撒娇地说。“上次不是玩过了吗？感觉老婆并不喜欢。”老公有些轻松地回答。

我想说要换人，而且是换男S，但话到嘴边又止住了，我有些担心，担心自己说出来老公受不了或者拒绝。“老公，我有个人选，我们一起去见见好不好？”我改口道。“哦？”老公有些意外，“什么时候找的啊？”“三天前在网上遇到的，聊天时很有感觉，我们一起去见见吧。”我硬着头皮说着。“好的，老婆想见就见”。

我抱住老公亲了一口，“那我就约了？”“好的，随我这骚老婆。”老公夹起一块棒状的蘑菇塞进了我嘴里，还故意抽插了两下。看着老公一边吃一边惬意地看着我的样子，我心里有一种暖暖的感觉，我靠在沙发上，拿出包里的iPad，登录QQ后发现那位“黑暗之神”没有在线。我心理稍有失落，但随后打开对话框，留下了一行字：“我已和老公谈过，这两天可见面。”然后把我的手机号也发了过去。“老公，我们看看江景去吧。”看老公已经吃完，我站起身来拥住老公，把头靠在他肩上轻声说道。

老公用手臂环住我，轻轻拍了拍我的肩，结帐后，我们走上了江堤。风有一丝丝暖，吹到人脸上、身上很舒服，远处天边晚霞已经退尽，只是天还有一丝红色的底子衬着黑色的夜空。我们顺着江边缓缓地走着⋯⋯忽然，电话响了。我拿出来一看，是一个不认识的号码，老公回头看我，脸上有一丝不安。

“你好！”我接通了电话。“进展不错！我很满意！我是黑暗之神。”对方的声音略显低沉，但充满了那种男性的磁力。我的手哆嗦了一下，“您好”，一时竟无下语，心咚咚跳起来，下腹就象被大力抓紧揉搓一样的感觉。

“今晚见面可以吗？你们在哪？我在滨河小墅九层999房间，你们愿意见面就过来吧。”说完电话挂了。我差点晕倒，思忖着，多亏是老公找的地方，不然还以为我设了什么局呢！唉！“老公，刚才电话是那个我们要见的人，他就在滨河小墅，是在九层，我们现在去吗？”老公脸上掠过一比阴影和不安，随即又平静下来。“老婆定吧，想现在见就现在见。只是见面聊天吧？”“只是见面聊天！”我很自信坦然地说。“那没问题，我们走。”老公挽起我往回走去。滨河小墅是个大型建筑群，饭店、茶馆、宾馆、娱乐等一应俱全，按我印象，九层应该是设有茶馆的。我的心稍稍安了些。我们很快到了999房间，我让老公敲门。门开了以后的情况，是我做梦也没有想到的，更是老公死都不会想到的，从此，我们的生活被彻底改变了⋯⋯

# 第二部分 新的刺激

## 第9章

门开了，一个头发很短，满面笑容的人出现在眼前，他友好地做了一个请的姿势后便径自进去在一张方桌后的椅子上坐了下去。给我印象最深的不是那张脸，却是自己下意识观察到的那个身躯的背影。大概一米七五的样子，尤其壮硕的身体足有200斤⋯⋯

落座后，这位黑暗之神的健谈与老道，再加上老公的应对，让我很快从内心的不安与尴尬中自然了起来。从余光中，看到老公由于其优秀和事业有成而表现出来的自信和傲态展现无余。

老公一米八五的个子和健美的身材可能是那位主人自己尽快落座的主要原因。我思忖着，想到这位男S会不会有了一丝的不适感呢？“你们夫妻真是郎才女貌啊！我的判断没有错，一定是一对不可多得的夫妻玩伴！哈哈”这位“黑”（后文简称“黑暗之神”为“黑”）自然而爽朗地说道。

我感觉自己的脸很烫，没有答话，用胳膊肘碰了一下老公。老公会意道：“很高兴相识，不知道您如何理解灵魂需求与肉体需求的关系呢？”我暗自得意又有些担心，老公出言不凡，但会不会让对方难堪呢？“灵魂需求与肉体需求是一对既有强烈引力，但又被各种主客观因素干扰而产生排斥力的东西，绝大多数人都被这种不能融合而折磨。”我有些折服，好相衬的一对对手！我在打量黑那种自如自信神态的同时已经产生了一种好感。

然后，一场我前所未见的交流与交锋出现了。黑从哲学、神学、历史学等方面阐述着自己的观点，老公则从萨特谈到了罗丹，从中国古典思想谈到了希腊⋯⋯听着听着，在一种沉浸中竟然走了神，仿佛眼前这两位男人成了为自己而决战的一对斗士，在为了博取芳心而唇腔舌剑。两人似乎越谈越投机，竟聊了一个多小时。

## 第10章

“我可以用一下卫生间吗？”我的生理需求打断了他们的谈话。“当然，请”，黑很绅士地摆了一下手。“抱歉！”老公对黑礼貌地说了一声，然后陪着我到了卫生间里，一把扳住我的肩盯着我的眼睛问我：“老婆，这个人不是男奴吧，我感觉他是主，你怎么想的？”“老公，对不起，我是被他的文章吸引了。”我就大概把过程讲了一下，然后抱住老公，依偎在他胸前，“老公，你感觉这个人怎么样？”“这个人层次不低，倒是我们应该交往的那种人”，老公由衷地说道。

“老公，你能接受吗？我想试试。”我心里有些怯。“这⋯⋯”，老公犹豫了，但当看到我带有欲望，征求的眼神时，软了下来。“好吧，我努力一下试试。”我们回到座位上时，看到的却是黑那带着微笑会意的眼神。

“我们再找时间探讨吧，我先带二位参观一下这个属于我的场所。”我和老公有些愕然，这个房间只是一间装修较为精致的茶室，与一般的茶室不同的是，桌椅很讲究，卫生间也很大，有一个三角浴缸，在方桌的对面墙边，还有一个宽大的白色皮沙发，但没有茶几。在沙发对面墙上，有一个很大的液晶电视⋯⋯

“二位请跟我来”，黑起身带我们进了卫生间，在浴缸旁边的墙上推了一下，竟然是个门，如果不知道还真看不出来。走进去时，我和老公都被震憾了，不由得对视了一眼。里面是很大的一间屋子，墙面都是黑色的玻璃，对面墙角有一张很大的圆形床，床上面顶装着一面镜子。另一个墙角是一张很大的沙发椅，与普通沙发椅不同的是有两个类似于马蹬的脚踏板。还有一个墙角是一个铁笼，大概一米五高和宽。有一面墙上还有一个X型木架，与X型木架紧临的屋顶装有一个十字型木梁，X架旁边墙上挂有各种鞭子、绳子、手脚铐⋯⋯

“这个楼的这一层我都买下了，开了这个茶吧，999室是我自己专用的，和我的朋友一起享受这种高品味游戏”黑淡淡地描述着⋯⋯回到座位，又叙聊了一会，黑忽然对老公说：“可以和你夫人去里屋单独聊会吗？”老公感觉很意外，一时语塞，看了我一眼，我微微点了点头。“好的，请”，老公顺手拿了本书上的杂志看了起来，我扫了一眼，是一本没见过的杂志：《虐爱天地》。

我随着黑通过卫生间进了里屋，光线突然一暗，门被关上了。我内心一阵发慌的同时，却见黑已经坐在了那张很高大的椅子上。“怎么见主人应该明白吧？！”我顿时惊住了。我是女S，老公是我的M，我太清楚M见主人应该怎么样了。但今天就要⋯⋯

“发什么呆！快点拜见主人！”声音的威严让人不容违抗。我看了一眼黑的脸，见不到一丝笑意，头顶上一束射灯使他的脸更加严肃无比。我感觉自己全身发软，腿脚已经不听自己使唤，不知道自己怎么就走到了他的面前，竟然硬生生地跪下了，并低下了头。“嗯，很乖！你听着，为了不让你老公等时间太长，你要抓紧时间听命令，做该做的事，明白吗？！”声音低沉而严厉。我点了点头。其实我好担心老公冲进来，这种情景他现在是受不了的。

“好，现在把你的衣服脱掉，真到留下底裤！”“我⋯⋯”，我想说我们下次再吧，但当看到他的眼神时，止住了，那是一种我抗拒不了的眼神。我慢慢地脱下外衣、裙子、抹胸⋯⋯“太完美了！”我能听出来，黑的赞美是发自内心的，我很清楚自己的身体，老公常说我就是美女的标准。

我正不自觉地用手臂护住胸部时，忽然黑走到我身边，用一种无法抗拒的力量把我的手掰到了身后，把我的两只手交到了他的左手，用右手在我乳房上狠狠地抓了两把，我不由地哼了一声。我感觉到，这个力量，我抗争是无效的。正当我脑子一片空白时，他突然握住了我的后颈，把那张粗犷嘴紧紧贴到了我的嘴上，

我本能地想张嘴喊，但牙齿轻启的瞬间，黑的舌头就迅速伸了进来，只发了两声低低的“唔”以外，再也发不出声音了⋯⋯“不要发出声音让你老公听到！”黑猛地离开我的嘴在我耳边低声说道。我轻微地喘息着，浑身发软，几乎都无法站立。黑顺手从墙上拿下来一要红色的绳子，手法娴熟地在我身上缠绕起来，我已经是从内向外地酥软，只能任他摆布。不到五分钟，我身上已经多了一件极完美的绳衣，我不由暗暗惊叹他的绳技：自己的双乳已被很美地束出，胸腹部有五个漂亮的菱形结，裆部绕过的绳子系了一个结正好牢牢地压在了阴蒂部位，全身感觉被束缚得很紧，但没有一丝疼痛感觉⋯⋯

## 第11章

黑重新坐回到椅子上，命令我跪下，并让我低头看一下自己的下面。我看了一眼，顿时无地自容，自己的底裤竟然湿了一片。“你记住，从现在开始，你已经是我的奴，要为我使用！你第一个任务就是，把衣服穿好，我们出去，然后你把你老公带进来，在这好好把他玩一次，放得越开越好。你还记得外面墙上的电视吗？我会在那里看你们的表演。不过你放心，我是不会录像的。明白了吗？”黑的声音依然让我无法拒绝。

我穿好衣服，竟然看不出里面的绳衣。步子软软地跟着黑走了出去，我感到自己全身都在发烫，每走一步下面就被那个绳结折磨得出一股水。老公见我出来，不由得站了起来，我从他的眼神里看出了不安和担心。我想上去拥抱他，但止住了脚步，担心他摸到绳衣。

黑却是出奇地自然，就象什么事没有发生一样对老公说：“你夫人刚才对我说很喜欢这里，你感觉怎么样呢？”“嗯，很专业的场地”，老公木然答了一句。“老公，我们俩进去说说话吧。”我拉起老公就往里走。老公可能也正想问我情况，顺从地跟着我到了里面。我把门关上，就径直坐到了刚才黑坐的那把椅子上：“老公，过来，跪下！”

我感觉自己的声音都比以前威严了很多。“老婆，先告诉我刚才你们聊什么了好吗？”老公看着我问道。“回去再说，先给我跪下！我要好好用这个专业场地让你享受享受。”老公平时已经被我训练出来了，在我面前跪了下来，下意识地看了一眼门，又看了我一眼。我点点头，他开始脱衣服。我一边看着老公脱衣服，一边把自己的高跟鞋甩到了一边，很方便地把脚放到了那两个象马蹬一样的踏板上。很舒服，踏板里面还有一层包了海绵的细皮，正好把脚后跟放入。

“爬过来给我舔脚！”老公顺从地往前爬了两步，开始给我舔脚。老公的舔脚功夫已经很高，每次我脚酸的时候，老公的舌头都能让它舒适无比。一边享受着老公的舌头，我一边开始扫视房间，想着接下来用什么。最后，我把目光停在了那个X形架上。我把老公的脸轻轻蹬开，揪着他的头发，把他拉到了架子前。这里真的很好，

我一点不用担心老公的膝盖，地上铺着没脚的地毯，我光脚走着也很舒服。过了一会，我就方便地把老公固定在了X形架子上，并从旁边墙上摘下一根碎条鞭，一下下落在了老公那健美的躯体上。我的鞭法已经很好，老公皮肤上会留下一条条的红痕，也会感觉到不同程度的疼痛，但不会留下一点伤痕。

我忽然看到了墙上还有一个眼罩，于是取下来给老公戴在了头上，顺势在他脸颊上狠狠地亲了一口说：“好老公，我们时间不短了，我先出去和黑打个招呼，你在这等着我。”说完，顺势抓了一把老公的鸡鸡，老公的鸡鸡已经完全胀起，龟头上还有一滴欲滴未滴透明液体。我用食指把那滴爱液接下来，抹到了老公的嘴里，然后拉开门走了出去，带上门向黑走去。

## 第12章

当我走出卫生间的时候，黑还在看着那台挂在墙上的液晶电视，一直到我走到他身边，他的眼睛也没有离开看电视里老公被固定在X形架上的情形。我刚想开口说话，他的手已经伸到了我的脖间，只感觉一股猛力，我身不由己地跪倒在了他的脚下。

“做得不错，只是内容少了些。”他的眼睛依然没有离开电视，另一只手已经在解开裤子前门，一根硕大的肉棒一下跳了出来。我感觉自己有些窒息，正想说话时，脖后一股力让自己的嘴已经贴上了那根肉棒，我索性闭上了眼睛。刚一启唇，嘴已经被塞满，而且自己的头一丝也动不得，一股极度的羞辱感从心底涌起，并包裹着自己的味觉去接受那种自己不喜欢但却想尝试的味道。

“你老公是个不错的奴啊！我喜欢他甚至超过喜欢你！哈哈”，随着脖后力度的消失，我竟主动地用嘴为黑吮吸起来，黑的肉棒和老公的差不多长，但要比老公的粗很多。吸吮的感觉却和给老公做感觉完全不同，一种笼罩于全身的羞耻感和血脉喷张以及强烈的刺激冲击着我的头脑，尤其是想到老公还被裸身绑在里面，而自己竟然在为另一个男人做这个，更加剧了由于心底的愧疚感激起的那种兴奋。

突然，黑站起身来，肉棒从我的鼻子、眼睛、额头划过。他一把抓住我的长发，拖我往里走去。我心里极不情愿，我不想让老公受不了，感觉这一切都来得太快了。但此时却身不由己，也不知为何，竟没有说出话来，只是被动地随着他进了里屋。

老公很乖，没有喊叫，只是由于长时间被固定的不适和内心的担心，开始扭动身体。我想过去抱老公吻老公，但自己的头发被牵住了，只能被一气拉到了床边，然后被一股大力扔到了床上。

“脱衣服！”黑居然不顾老公听到，高声命令我，然后自己一边脱上衣一边走到老公身边，用一只口塞把老公的嘴堵住。老公发出强烈的“唔唔”声。黑走到床前时，已经脱光了上衣，非常壮实的身体让我心“怦怦”直跳。看到他开始解裤子，我停止了正在脱衣的手，一边摇头一边用哀求的眼光看着他说“不要！不要”。

他稍怔了一下停住了解裤子的手，过来三两把扯光了我身上的衣裙，并很麻利地解开了下身的绳子，往上一扯快速固定住了我的双手，并和双脚固定了起来，使我只能双腿分开，而全身动弹不了。“告诉你老公，我要玩你了！”黑一边说一边用他右手粗粗的中指伸入了我的下身⋯⋯

一种触电似的感觉从我耻骨下方燃起，迅速传遍了我的全身，紧接着，全身开始战栗起来，感觉从心脏到身体都被卷入了无法抵抗的快感漩涡，自己被蒸腾了。“老公救我！老公救我！”我当时自己都不知道为什么会喊出这个，甚至不知道自己曾经这样喊过，是后来老公告诉我的。

在感觉到自己下身突然湿透后，战栗停止了，手指的离去让我感觉下面无比的空虚。迷离之际，忽然胸部被压得喘不过气来，当我刚睁眼看到黑坐在了我的胸上时，脸上已重重地被打了两个耳光，顿时耳朵嗡嗡直响，眼前金星闪现。自己长这么大也没被人打过，但此时竟没有半点委屈的感觉。

黑俯下身来，在我脸颊上狠狠地亲了一口，在我耳边低低地说道：“今天照顾你了，下次当着你老公面干你！我先走了，剩下的局面你来收拾。”我朦胧的视线中，那具把自己灵魂带上天的男人身影消失在了门口。我全身疲软得无法动弹，又躺了一会，想到老公还在墙上被绑着，挣扎着起来，穿好衣服，来到老公近前。老公的头被眼罩罩着只留下鼻子和嘴在外面，我把口塞先拿掉，他没有说话，

只是本能地咽了几口唾液。我抱住他，感觉他的身体在颤抖。我深深地吻在了他的嘴上，开始给他解绳索。我忽然停住了手，我的舌头在吻老公时，感觉到了一丝咸味。我脑袋“轰”的地声，顿时清醒过来。今天都发生了什么事啊！没告诉老公要见的人是男主，说好了见面只是聊天，刚才自己在床上被玩弄，老公什么也看不见，但什么也听到了⋯⋯

我感觉到一股凉意从后面直冲脑门，老公是很疼我、宠我，可是今天这些事他能受得了吗？如果受不了，他能原谅自己吗？此时身上的疲软已不见踪影，脑子却在飞快地旋转。“怎么办？我不能失去老公，我不能没有他的爱！”我的手顺势摸向了老公的下身，柔软的小弟弟向我再一次证明了老公已经承受不住了。

我冷静地站起身来，没有去解开老公的手脚，只是把他的眼罩摘了下来。老公闭着眼睛没有看我，我径直到墙边拿下了皮鞭。此时我想的就是，只有靠老公被我调教出来的奴性来拯救我的婚姻我的爱了。鞭子开始一下一下落在老公的的肩膀、胸膛、大腿上，而且，已经不在注意是否会把皮肤打伤。老公开始轻哼起来，随后力度的加大，开始叫了起来。我依旧没停，眼睛只是盯着他的腹部。当我看到老公的鸡鸡开始有反应时，我仿佛看到了希望，鞭梢开始扫过他的裆部、大腿内侧、脖子，甚至脸。它慢慢坚挺了起来，我扔下鞭子，俯身把它含在了嘴里，开始用舌头舔弄的敏感点，老公发出了呻吟声。忽然，我的嘴感觉到它胀大了很多，紧接着，一股浓浓的液体喷了出来，直冲进我的嗓子眼⋯⋯

我一边给老公解开手，揉着关节，一边我用带着浓浓精液味道的嘴吻着老公已经发干的嘴唇：“老公，自己解开脚，穿好衣服，我们回家。我在外面等你。”说完，我开门到了外间，一屁股坐在椅子上，给自己倒了一杯茶，慢慢地喝起来。

## 第13章

一个周日的早晨，暖暖的阳光已经洒到了我那张圆形的大床上，睡了一个饱觉的我，舒服地斜倚在软软的床头，看着老公那熟睡中英俊的脸庞。被子已被我掀开了大半，老公健美的躯体上还留着昨晚落下的鞭痕和绳痕。距那次在黑的房间游戏已经过去了一个月，这一个月是我最纠结、痛苦、担心的一个月，也是我最有成就的一个月。

那次经历，老公的情感和心理被彻底摧毁了，前半月，我什么也没有做，只是在所有可能的时间陪着老公，细心地照顾他。我要再次感谢我们深深的爱，是爱拯救了我的婚姻，老公对我的爱随着时间的推移慢慢恢复过来，也开始和我有了说笑打闹。终于有一天，我能鼓起勇气对老公说想玩他了，老公看着我笑了笑，慢慢脱光衣服跪到了我面前⋯⋯

看到老公这样，我一时没有了任何玩的欲望，扑过去紧紧抱住他大哭了起来。“老婆，你怎么了？”老公有些慌。“老公，我爱你！”我一边啜泣一边说道，“我好怕失去你，好怕你不再爱我了⋯⋯”老公把我搂在怀里，用他的手掌给我擦着眼泪：“傻老婆，我怎么会不爱你呢？你是我的心肝宝贝，我丢不下你的。”

“老公，你原谅我了？”我的满是泪水大眼睛看着老公。“我现在不怪你了，我知道你是因为贪玩。”老公抱着我的头，把他的脸紧紧地贴在了我的脸上，“其实，主要怪我，怪我太宠你了。”“可是，我喜欢老公宠我！”我娇嗔道。“我的宝贝，我会继续宠你的，呵呵。”老公象抱着孩子似的，把我抱在怀里轻轻地摇晃着。

## 第14章

又过了几天，我们恢复玩SM游戏了，我感觉到老公确实已经沉迷这个了，每当进入游戏时，他总是很享受，也很轻松，仿佛自己到了另一个世界。玩了几次以后，我在鞭打、坐脸、打耳光、踩踏的同时，加上了语言羞辱，并慢慢提到了黑，我会经常说一些让他看我和黑做爱、要给他戴绿帽，后来又说过让他伺候我们做爱等话。

同时，我找了很多关于绿帽奴的文章给他看。我感觉老公虽然没反对和反抗，但开始还是接受不了，甚至会游离出游戏状态，但慢慢地，他接受了，到后来这个内容竟然能刺激他强烈勃起。老公哪里知道，这些方法，都是黑教我的。

从那次见面后第二天，虽然我没再和黑见面，但几乎天天和他在网上联系。我向他诉说了那天以后发生的事情，诉说了自己内心的痛苦和担心。经过一段时间的交流，我发现黑其实是个心地很善良的人，也很有思想，他总是很耐心地听我说话，并帮我分析，鼓励我。后来，又教我如何做。他说我们夫妻是他见过最恩爱的一对儿，也是最有素质最有品味的一对儿。听我说了那些情况以后，甚至想过再不和我联系，但他内心总是无法割舍，他相信我们三人会成为最好的朋友。

这种交流对我来讲最直接的后果就是，黑成为了进驻我心的第二个男人，虽然他和老公不一样，但我明白，自己已经抛不开了。随着和老公关系的改善，我们又谈到了以后的游戏上，我提出希望玩的时候我能和他一起做S，这样会很和谐，老公也会容易接受。但他很坚决地说，他必须玩我，除非是我让他单独玩，三人一起时才能和他平起平坐。我拒绝了，我不能背着老公单独见他，那样的话，背叛的心理会一直折磨我⋯⋯

我靠在床头想着这一月以来的事情。忽然，老公动了一下，我不禁用手开始轻轻抚摸老公身上浅浅的伤痕。老公的脸微笑了起来，并慢慢睁开了眼睛。我俯下身，吻了吻老公的眼睛，“老公，早上好。等着，我去给你端水。”我端了一杯矿泉水到了床前，老公已经坐了起来，他吻了我一下，一口气把水喝完，在庆头柜放下杯子，一把把我拉倒在床上说，“我们再躺会吧。”我靠在老公结实贫富的胸膛上，老公用手轻轻地抚摸着我的头发，一种静谧的幸福笼罩着我们，仿佛一切都凝固了，凝固住了美好；仿佛一切都停滞了，只留下温馨。

“老婆，你想约他就约吧。”老公忽然说道。一瞬间，仿佛静谧被扯得粉碎，停滞也变得无影无踪。因为我没有看到老公说这个话的表情，我紧张地猛抬起头看着老公。当看到老公微笑着的轻松表情时，我的心到时放了下来，但依然表情严肃地问：“老公为什么要说这个？我不能再让你受伤了！”“老婆，我了解你，你已经忘不了他了。”老公轻轻地说。

我一时竟没有说出话来，因为老公说对了，但老公是怎么知道的呢？老公抚着我的脸庞，温柔地看着我说：“宝贝，我们这么多年了，你从来没有过那种表现，那天晚上的那种表现，我虽然什么也没看到，虽然以为他上了你了，你后来说没有，只是用手指，但用手指你竟然发出了那种声音，说明你那天体会到了以前从没体会过的感觉。”“我发出什么声音了？”我愕住了。

“你连着喊，‘老公救我、老公救我！’这也是我那天心灵崩溃的原因。我用了两年才获得你的芳心，而他只用了十分钟，只用了一根手指！当然，我知道，这不一样。”我不再敢看老公，把头埋进了老公的臂弯。“我也知道，我可以不再让你和他接触，你也会听我的，但如果这样，你心底里会埋下一个遗憾和念想，一直下去。”我感觉自己浑身的汗毛孔都开了，从脚底一直麻到头顶。天哪，原来自己在老公面前是个透明人！“我爱你，喜欢宠着你，与其让你有遗憾在心里，还不如让你释放掉。”老公一直不紧不慢地说着。

我鼓起勇气，继续埋着头说道：“可是，老公能受得了吗？”“我只是需要有个过程，老婆帮我适应就好。你这段就做得不错啊！”老公使劲亲了我的头一下。我用拳头打了老公一下，“讨厌，快起床吧。”然后挣开老公的胳膊跑进了卫生间，竟然没再敢看他的眼睛。在卫生间，看着镜子里的自己，脸红得发烫，心怦怦地跳着，却有一种按捺不住的喜悦从心底直冲上来⋯⋯

## 第15章

我和黑的网上交流依旧每天在进行，算起来已经有近两个月了，这种充分的勾通让我们的关系更近了，一种老朋友的感觉。我们聊得内容越来越多，已经不仅仅是SM。我对黑的感觉越来越好，而这种好感，也不再仅仅限于他的思想、见识、经验等这些，更感觉到了他一种对我的尊重。他两次约我见面，但我一直没答应，但也没有影响我们什么。我之所以这样，是因为虽然老公主动提了让我去约玩，但我还是不能确定他是否能承受，我不想再让老公受伤，决定再观察一段时间再说。

这天我正收拾东西准备下班，老公给我打来了电话，说晚上陪我去看电影，明天他要去出差，而且要走两周时间，顿时我心理有种空空的感觉。由于时间紧，我打车到了影城，老公已经在门口等我了。老公给我买好爆米花和饮品，去找到座位坐了下来。

很快，电影开始了，象以前一样，我紧紧靠在了老公身上，一边看一边吃着爆米花，老公搂着我的肩。我喜欢这种感觉，既有温馨，还有浪漫。到中场，我爆米花吃完了，就把手往老公腿中间伸去。老公在我耳边轻轻说了声“小骚”，就主动把拉链拉开了，我伸进手去抓住他的鸡鸡使劲拧了一下，他差点叫出来。

我都乐得有些忍不住了。看着老公又舒服双痛苦的样子，我开始使起坏来。故意把自己的手包掉在了脚下，并呀了一声。老公赶忙俯下身捡，我却用脚把小包踢到了坐位下面，他不得已只能起身蹲下身去找。我顺势把住他的头发，把老公的

头塞入了自己的裙下。老公竟一下失去重心跪在了地上，自己的头又动不了，只好配合我吻起了我的下面，虽然隔着丝袜，温热的舌头也让我感觉好舒服。我不由得意地看了一下左右，竟然看到左边那个男的把手伸进了女友的裙子，那女的在不停地扭动着⋯⋯

回到家，给老公收拾完东西，便狠狠地玩了他一次。除了一边玩一边不停地告诉他，要他做好准备怎么伺候我和黑做爱，要把我和黑都伺候好，要做个优秀的绿帽奴这些以外，我还把他拉入了卫生间，五花大绑起来，骑在他头上，让他享受了一下我圣水的甘淋⋯⋯

已是近午夜的时分，老公已经走了三天了，空虚和寂寞的感觉越来越深，还好每天晚上有黑和我聊天，当然，和老公每晚的联系也是必须的。有时我会同时和他们俩人聊，尤其是黑在和我探讨我们怎么玩游戏时，我会同时告诉老公我想和黑怎么玩他，但大多都是黑意思的转达。我感觉，黑的攻势越来越猛了，几乎天天要求我安排见面，虽然还是那么有耐心。我下了网，躺到了床上，回味着聊天的内容，内心的欲火重新燃烧起来，我拿起手机，翻出了黑的电话，但忍住了，我没敢告诉他老公出差了，担心他知道以后自己无法抵御他的攻势和诱惑。我给老公拔通了电话。“老公，我想你！”这个想你把我的思念、空虚、欲火等等一切都通过柔媚的声音传到了老公耳朵里。

“宝贝，我爱你！是不是发骚了？”老公深懂我，“你是不是有什么想法了？”我一下竟没有应答上来。“老婆想怎么样就和我说，我们之间没有什么不能说的。”我感觉到了一种充满着爱的挚诚。

“谢谢老公！我是想过见黑，但我不能，我绝不会背着老公去玩。”“我想到了，我爱老婆，如果老婆忍不住了就去吧，我能承受！”“不，我不要老公承受，我希望我的老公和我一起玩是享受！”“老婆，我需要时间，需要适应，我会努力的，好吗？如果老婆已经下定决定要和黑玩，那就开始吧，我愿意为了老婆的快乐去承受，不，去学会享受。”“谢谢老公！我爱你！我再考虑考虑怎么开始，然后告诉老公，好吗？”我挂了电话，拿出按摩棒，自己爽了一次后，睡了。

我在办公室算了算，老公应该还有两天就回来了。我拿起手机给老公发了一条信息：“老公，我后天会以一种特有的形式在家迎接你回来。不管你是不是喜欢，都要接受，都要配合，我相信这是我们另一种生活的一个开端。从今天开始，我就不再和你联系了，你只需要在飞机落地后给我一个信息。爱你！”我随后又给黑发了一条信息：“请上网！有事商定！”随后，登录了QQ。

晚上，我和黑在一个饭店包间里见了面。两个月以前的事至今还让我一想起来就脸红心跳，今天见面前就着实紧张了半天。我在QQ里和他说好了今天只是商量两天后玩的事情，并约到了一个小饭店，没敢去滨河小墅，我不放心自己会不会想去那个999房间，也担心自己会不会被他强迫去到那里。

黑和上次见面没什么变化，只是脸上多了笑容，而且一直在微笑。这让我的心安稳了很多。我们落座后，他让我掀起衣服，我乘服务员不在站起来把衣服掀起来到胸，看他笑着点头就放下衣服赶紧坐下了，脸一阵发烫。QQ交流的时候，他强烈要求见面的时候我要不穿内衣，穿上束身网衣。我说没有，他说这个必须有，我只好在网买了一件。脱光衣服穿上往镜前一站，感觉自己顿时全身燥热，下面竟然湿了。镜中的自己丰乳翅臀，白晰的皮肤被黑网丝罩着性感无比，活脱脱一个又骚又贱的女奴。

“你感觉你老公可以了？”黑的目光直刺我心底。“我⋯⋯我不能确定，只能确定可以试试了。”我有些不安，感觉下面湿湿的，由于没穿底裤，还有一丝凉凉的感觉。“你要想好，我不希望因为游戏影响你们夫妻感情。”黑的眼睛暗了一下，“其实，我见了你们夫妻有一种从未有过的感觉，希望我们能成为朋友。否则我不会这么有耐心。”这点我信，他让我看过他驯过的女奴和夫妻奴的相片，条件都很好，有20多个。

“我的感觉也很好，老公需要时间。”我慢慢放松下来，黑没有动我一根指头让我感觉很好，在因为衣服而产生的耻辱感中，稍稍感觉到了一些尊重。“这次算是第一次一起玩，可以让我来对他发号施令吗？”我探询地问，“我担心老公对服从你有心理抵触。”“嗯，没问题，过度期我全依你。但有一点是必须做的，那就是你在他面前给我下跪、舌伺，还有，我要干你，他必须看着！”黑的眼神逼视过来。

“嗯”我微微颤抖了一下，两个月前那个灵魂升天的感觉再次浮现，真不知道自己的期待还是害怕。“可以让我做奴的情景尽量少吗？”我还是鼓起勇气用问句要求道，这是我们聊天我提得最多但他始终没有答应的事。

“好吧。”他笑了笑，“你们夫妻真恩爱啊！我知道你是担心你老公受不了。快吃饭吧，具体时间明天晚上告诉我。”从黑的车上下来，看他有意停车记了下我家的门牌号，然后走了。我有一种无比的轻松感，我自己都不知道这种轻松感是缘于何因。是因为这一晚上他都没碰我？是因为我和黑勾通得很好？还是因为我终于安排好了一件大事？我看了一眼晚霞烬褪的天空，进了单元门电梯。

# 第三部分 二重调教

## 第16章

这个周六的早晨似乎非同寻常，和以往能睡到9点不同，我刚到6点就醒了。我眼睛看着天花板发了一会呆，起来去卫生间冲澡，看着镜中自己水中芙蓉般的样子，想起老公说自己是人间最美的尤物，应该好好享受的话不禁宛尔一笑。

我给自己画了一个淡淡的妆，弄了些早餐慢慢吃起来。老公下午三点到，我约了黑两点到家。想到这，我的心不由得一阵慌乱。简单收拾了一下家，看了会电视，磨蹭到了11点，下楼去旁边小馆子吃了点东西，顺便买了些晚上的食品，歪在床上打开iPad玩起了游戏。

忽然，电话响了，我拿起手机，是黑。“我大概还有半小时到你那，现在你做准备吧。”“是，我马上准备！”昨晚我和黑聊天的时候，他告诉我，要在他到以前把工具都准备好，自己要脱光了跪在门口迎接他进门。自己本想拒绝，但又把话咽回去了。

我快速把自己玩老公的工具都拿了出来，绳子、鞭子、手铐、口塞、眼罩⋯⋯整齐地排列在了桌子上。只是没有把肛栓拿出来，确实担心自己被玩后面。刚准备好，门铃响了，我把身上仅有的睡裙脱下来扔到沙发上，跪到门口，开了门。

## 第17章

黑大咧地走了进来，并径直走到沙发前坐了下来。我赶紧撞上门，刚要起来，就听到黑严厉的声音：“不许起来！爬过来给我换鞋！“我心里感觉极不适应，平常是老公爬过来给我换鞋的。但我还是忍住了，拿了双拖鞋爬到了黑的脚下，把拖鞋放到一边，双手给他把鞋脱了下来，随即一股味道扑面而来。这个味道并不是单纯的脚臭味，不好闻，但也至于让人太反感。

我刚要给他穿拖鞋，却被他一把抓住后脖颈托了起来，我还没来得及反应，就被他的嘴紧紧地压在了唇上，我全身猛一颤，手中的拖鞋也掉在了地上。“好香的嘴唇啊！你知道吗？你吊了我两个月的胃口！”他有些狠狠地说。

“是，是我不好⋯⋯”我有些怯懦地说。“我照顾你，今天不会让你老公太不舒服，但他回来以前你是属于我的，明白吗？”他手一使劲，我的脸被压到了他的脚上，我的嘴和鼻子紧紧地贴在了他的袜子上，那个味道从鼻腔直冲到了我心底，一种从未有过的羞辱感瞬间袭遍全身⋯⋯

他的手放开了，我依旧把脸贴在他的脚面上，没敢离开，耳中听到了解皮带的声音。

“抬起头来！”黑说着抓着我的头发把我拉起来，把那根已经硬梆梆的肉棒顶到了我的嘴唇上，我用口舌和双手仔细地抚弄起来。他一边享受着、欣赏着，一边脱自己的衣服。“去把那根红色的绳子拿过来！”我跪爬着取过来双手送到了他面前。“转过身去！”一边说一边用绳子在我身上缠绕起来，不一会，我已经穿上了一件漂亮的绳衣。随后，我被他摆弄着双腿分开屁股朝外跪爬在了沙发上，头被压到脸贴住了坐垫。瞬时自己有一种无地自容的感觉，我很清楚，自己的阴部和肛门已经完全暴露在他面前了。

## 第18章

“很漂亮的B！哈哈，还是蝴蝶形的！上次也没仔细看，不错！肛还没开过，我喜欢开发处子！”自己的阴部不停地被他用手指拉扯摆弄着。我使劲地闭着眼睛，脸红得发烫。

“啊”我不禁叫了一声，我第二次感觉到了那根手指进入了身体，正当我准备迎接那我已经感受过的强烈刺激和无法忍受的快感时，手指突然没了，瞬时下面感觉空空的，饥渴感觉顿至。

正在松懈之时，突然一股强大的冲撞力差点让我失去重心倒下，但更大的一种强烈刺激的充胀感从下身开始过电般酥麻至全身。“啊！⋯⋯”我不禁连声叫起来，我知道自己被他插入了，抵制心理还没发挥作用就被强大的生理快感洪水般冲垮，随着频率不断加快的抽插，我很快到了巅峰⋯⋯

这时，手机响了几声清脆的“叮咚”声。我知道，老公的飞机落地了。老公上楼的时候，黑正有一眼没一眼地看着电视，我正躺在他脚下给他当脚垫，黑的两只脚不断在我的胸、腹、大腿和脸上享受的温润和舒适，我则已经从接受过度到了对羞辱和被玩弄的享受。听到开门声，黑很快移开了自己的脚，我也从地上迅速起身坐在了黑的身边。

可能这一幕有些太震撼了，自己娇美的老婆赤身裸体依偎在一个光着身子的粗壮男人身边，一起在看电视⋯⋯老公进门后呆住了。看到老公那个样子，自己顿时感觉愧疚不能自己，赶快跑过去紧紧抱住了老公。老公没有回抱我，只是说了句，我先把行李放了，你们稍等一下。然后轻轻推开我，往书房走去。我紧紧跟在后面走了进去。

一进门，我就再次紧紧抱住老公：“老公，对不起，我又让你难受了！”“没事的宝贝，我只是感觉有些突然。”老公勉强笑了笑说道。“那现在怎么办？我让他走？”我有些慌。“不好，那样不好。”老公逐渐镇定下来，“老婆，我答应过你就没问题，这样，你先出去，和他再聊一会，说我没有思想准备，太突然，然后你再想办法，看用什么方法让我融进你们的游戏里去。今天既然开始了就一定要玩下去，至于其他的，完了以后再说。”说完轻轻把我推了出去。

我来到黑的身边，出乎我意料的是，他在看着我微笑：“没设计好吧？”我有些晕：“别笑了，你说，我怎么才能让老公融进我们的游戏？”“好办”，他轻描淡写地说，“你进去，把他剥光，拴上狗链，带他出来。对了，要蒙上眼睛。”“这样行吗？”“我担心地看着他。“去吧，没问题的。”他依然微笑着，“带出来以后我不会说话，你要命令他跪下，先给你舔，然后给我舔。”“好吧”，我站起身来进了书房。

“怎么办老婆？”老公坐在书桌前等着我，眼神里透着不安。“老公，你从现在开始听我的好吗？就象我们玩时一样，一直到他走了。”我坚定地看着老公。“好的，我进入角色。”老公站起来开始脱衣服。

过了一会，我牵着老公到了黑的面前。“跪下！”我命令道。老公顺从地跪下了，由于戴着眼罩看不见，左膝盖竟然跪到了黑的脚上。我抓住老公的头发把他拉到了自己的腿间，我看不到他的表情，但老公一定感觉到了味道和以前不太一样，也不知道他能不能想到自己的老婆刚被这个男人干过，而他舔的正是被干过的穴。想到这，随着下面被老公舔舐快感的增加，有了一种说不出来的愉悦，一种征服的愉悦。这难道就是自己想要的？不自觉地搂住了黑的脖子，和他吻在了一起。

## 第19章

渐渐地，感觉自己的欲火又开始燃烧起来，于是俯下身含住了黑的鸡鸡，但舔弄了几下就停住了，起身抓住老公的头发把他拉到了黑的脚下。“老公，张嘴！”我把黑的肉棒塞入了老公的嘴里。老公先是一顿，随即笨拙地吞吐起来，我感觉很好玩，欣赏了一会以后，想去亲吻黑，却看到黑的表情甚是怪。我忽然明白了，肯定是老公弄得他很不舒服。

我差点笑出声来。此时，我的紧张、不安、担心等等都烟消云散了。我又把老公拉回来，让他舔我下面，我俯下身给黑舔弄起来，可能是老公给他舔和我给他舔差别太大了，他竟然舒服地哼了几声。

我和黑对视了一下，指了指老公的眼罩，黑点了点头。我给老公除下后老公并没有睁眼，只是不停地给我舔着，脸上、鼻子上、甚至眼睛上都沾满了我的爱液。

“老公，睁开眼，看着我们！”我虽然心疼，但还是装着威严的样子说。老公先是盯了一会我的下面，然后视线从我的腹部、胸部最后碰到了我的目光，随即左转从黑的嘴、脖子、身体、一直到脚。在看我的胸部时，面部表情稍有变化，因为有一只男人的手正在捏弄他美丽妻子的胸，那被他称作自己天堂的完美乳房。虽然只和我对视了一下，但我已经把心稍稍放下，老公的眼睛里虽然有一些忧郁，但看不到痛苦和怒火。我内心感动之余，不禁俯下身来抱住老公的脑袋亲吻了一下他的额头。

我抄起拖在地上的狗链，站起来轻轻一拉：“老公，走，跟我上卫生间去。”我和黑相拥着，牵着老公进了卫生间。我感觉有些得意，20平米的卫生间三个人同时用还有空间，这是我们在买房时我特意要求的，没想到干这个派上了用场。我骑到了老公脖子上，用手臂环住黑的脖子，黑不得不弯下身来，鸡鸡在老公脸前晃着。

我先轻吻了一下黑的嘴唇，然后就把舌头伸进了他的嘴里，两个舌头互相缠绕、探寻，一股股舒爽的电流开始串向全身，我的呼吸有些急促起来，下身有些发热。忽然，老公轻哼了一声，我热热的圣水正从他的后颈、后脑顺着他的脸、下巴、脖子流了下去。为了避免流进嘴里，老公下意识地抬了一下头，却看到黑的鸡鸡一抖，一股圣水对着他的脸直冲过来，老公“唔唔”了两声就再没声音了，头上、脸上、嘴里已都被淋遍⋯⋯我和黑冲完澡互搂着到了床上，留下老公自己在卫生间清洗自己的身体，我在想，老公此时的感觉应该是他没有想到的。我和黑在床上嬉笑着抚摸亲吻，并不时叫一两声，还有喘息声，老公在卫生间听着一定很受用。

## 第20章

“老公，快点来！”我拉长声音喊道。“是，来了老婆！”老公的反应一方面让我很满意，一方面让我得意和庆幸自己这一年的功夫没白费，我已经把老公的奴性充分激活了。老公走过来自觉地跪在了床前。

“上来跪着吧，先给我舔湿了（其实我早泛滥了），再给你男主人吸硬了，伺候我们做爱！”这个游戏是我最想玩的，自己也不知道为什么，特别想看老公伺候我和别的男人做爱。老公脸刚凑近我下面，我就抓住他的头两腿紧紧地把他夹在了中间，然后躺下继续和黑缠绵起来，并很熟练地到了老公窒息极限的时候放松了双腿，老公直起身来大口地喘息着，他的脸竟然全湿了⋯⋯

我想说“好了，伺候你男主人吧”，但看到黑在摇头示意我，于是我就改口说：“用嘴含住男主人的，然后把它送进去！”。这时，黑已经从后面搂住我亲吻着我的脖子，他的那根肉棒硬硬地挺在我的屁股上。老公很听话，爬过去含住并对准了原来被他独占、让他消魂的地方。

“啊——”我不禁大叫了一声，黑的腰一挺，那根粗大肉棒已经全部没入了我的身体，然后快速抽插起来，我开始发疯似地配合着扭动身体，并喘息着、呻吟着、喊叫着⋯⋯

“老公，啊，噢，你⋯⋯看到了吗？你的⋯⋯老婆，正被人干呢！你，你就是个绿帽奴，啊啊啊⋯⋯你男主人的鸡鸡比你的又粗又大，我喜欢，噢，我喜欢被他干⋯⋯啊⋯⋯我不行了，我要到了⋯⋯啊——”我全身痉挛着僵住了，但黑并没有停⋯⋯

“我不行了，啊——受不了了，老公，我爱你，我喜欢这样玩，我喜欢让你看着我被干，啊——噢，我又要到了，啊——我到了⋯⋯不，不，要停下，我受不了了，啊——不，啊我又要到了——嗯，啊啊啊⋯⋯”连续三次高潮后，我顿时全身酥软几乎不能动，耳朵都出现了幻听。黑真强！我心里暗暗忖道，老公就够强了，黑更强，这种连着三次的高潮和老公有过，但没有过这样酣畅淋漓，莫非是因为有老公在边上看着？呵呵，我这时才睁开眼睛看老公，他跪在那头埋在床单里，身体微微有些发抖。我给黑使了个眼色，黑会意地去卫生间了。我爬过去，紧紧地把老公搂在了怀里。

“老公，你还好吧？”我吻着他的头发。“我没问题，放心吧老婆，我只是今天还没能做到享受，只是能承受。”老公的身体还有发抖。“那你告诉我，你还有什么感受？”我捧着老公的脸，直视着他的眼睛。“嗯，很多，大部分都是我没有想到的。我的感觉主要是屈辱、羞愧，当然，还有痛苦⋯⋯”他只是看着我的嘴，没有看我的眼睛。

“宝贝老公，我知道你内心喜欢羞辱，是吧？也知道你喜欢宠老婆，让老婆高兴，是吧？老公也和我说过，我喜欢就玩，开心就好，你都可以的，是吧？”我一边吻着他的眼睛一边说。

“好，我明白，我爱老婆，我能行！”老公抬起头来看着我的眼睛，从那双眼睛里，我看到了一丝坚定，更多的是深深的情、深深的爱，还有此许的幽怨。“谢谢老公，这些都不会影响我们的感情，我会比以前更爱你！”我紧紧地抱住了老公，“他还没射，要不你别出去了，躺在这休息会？”老公在我怀里的脑袋轻轻地点了点。

## 第21章

我让老公躺下，吻了一下老公的嘴唇，又吻了一下老公的小弟弟，然后走出卧室，轻轻地掩上了门，故意留了一个缝⋯⋯很快，黑麻利地把我绑在了餐桌上，双腿分开弯曲，总体呈大字形，除了周身无法动弹外，我的身体也成了一件艺术品，几乎每一快肌肤都被漂亮的绳结完美装饰。我虽被紧缚并无太难受感觉，只是屁股被卡在桌子的边缘硌得不舒服，有一种又痛又痒的感觉，我深知他这样绑的用意。自己的双腿被最大限度分开，阴部已经完全暴露，甚至张开，随着自己淫水的不断分泌，凉飕飕的感觉从下面直穿进来，强烈希望有温热的物体去填充。

黑满意地欣赏着自己的杰作，转了一圈后，转到了我的腿中间，忽然用那宽厚的手掌结实地捂住了阴部，随即快速地震颤起来。我先是被一种极度渴望的温热瞬间满足，随后便在快速的震撼中产生了持续的强烈快感，迅速游遍全身⋯⋯

“啊——”我本身地扭动着无法动弹身体，喊叫起来。足有十多分数，我被一只手掌，推上了巅峰。除了身体的快感，我感觉自己的灵魂再一次被黑征服了。刚刚松驰下来还没喘几口气，就感觉自己被强暴地插入了，而且是一插到底。瞬间，我感觉自己失声了，虽然嘴张得很大但没喊出来，紧接着眼前一阵发黑，无数星星袭来⋯⋯只一下，我就到了高潮，而且是我以前从未有过的高潮。

我的身体从紧绷状态一松下来，他就开始了频度极快、强度极大的抽插。我高声喊叫起来，喊声随着抽插的频率一起一伏，持续了近20分钟。突然，黑猛地拔出肉棒，低沉地吼叫了几声，我感觉自己胸、腹部一阵灼热，他射了，有几滴竟然喷到了自己脸上。我已经只剩下一点点气力，支撑着眼皮看着这个粗壮的男性躯体。

黑帮我把绳子解开，扶起我坐到沙发上并端过一杯水放在我手上，一边穿衣服，一边微笑着看着我。穿好衣服后他走到我近前，深深地吻了吻我的嘴靠近我耳边低声说：“今天的进展要好于我的预期，我走了以后你怎么处理你老公非常关键，你要切记，不能一味用温情打动，那样的结果就是他会常反复，要用你的主人身份，要用你的威严，让他不敢违抗！希望下次能进入全状态。我走了。”

说完消失在了门口。我喝完水，试了一下，已经无力再站起，于是我就喊：“老公，出来，他走了！”老公走出来，蹲在我面前，用手抚摸着我的脸，眼睛里充满了关切和疼爱。我看到老公的鸡鸡软软的小小的，就象是射了以后的样子，就指着问老公怎么回事，老公竟然脸红了一下，“听着你们疯狂的声音，我就忍不住了，就⋯⋯”。

我内心一阵狂喜，这说明老公已经完全能承受并开始进入状态了，说明我成功了！“跪下！”我表面却变得严肃起来，“未经我允许谁让你射的？”我托住老公的下巴严厉地看着他的眼睛。“我⋯⋯对不起，我错了！”老公有些恐慌。

我扯过旁边刚才绑过自己的那条绳子三下五除二把老公绑了起来，左右两个耳光过去老公的脸就红了，“听着我们疯狂的声音你就射了？！现在你就把你的感受好好给我说说，说不好就打！”“这⋯⋯”老公刚吞吐了一句，我又一个耳光过去了。

“是，我说，我说。今天刚开始我真受不了，特别难受，有一种被欺骗被出卖的感觉，所以没办法进入游戏。后来，冷静了一下，想到答应过老婆，想挺过今天就求老婆以后不玩了。老婆给我戴上眼罩牵我出来后⋯⋯“”别扯那么多，说你现在的感受和以后的想法！

“我打断他的话，并把两条腿搁到了他的肩膀上，用脚尖勾着他的后脑勺。“是，我现在感觉不错，我愿意伺候老婆和别人做爱，愿意当绿奴老公。”“哈哈，我的乖老公！”我抱住老公的脑袋狠狠地亲了一口，忽然感觉到身上粘粘的，坏笑了一下对老公说，“我身上还没清理呢，你先给我舔干净吧”。

窗外，天空中一轮圆月从淡淡的云层中钻了出来，月光水一般泻下来，透过窗户，给我和老公完美的胴体上镀上了一层辉光。

# 第四部分 绿奴炼成

## 第22章

从此，我的生活进入了一个新的阶段，我会经常在老公面前和黑电话调情，也会把老公绑起来让他看着我在电脑前对着摄像头给黑搔首弄姿，尤其喜欢在被黑网调或者视频调教以后狠狠地调教老公。经过一段时间的适应，老公已经能充分享受我给他戴的绿帽了。

又到周五了，我给老公发了一条信息说我晚上要去见黑，让他在家等我便关了手机打车奔那间“999”去了。我到了家已经是凌晨1点了，全身就象散了架一样，感觉自己只是勉强站立着。我扶着墙按响了门铃。“老婆，你可回来了！我都快急死了，你手机一直关机⋯⋯”老公打开门没等我进去就一直说着，但当他那熬得发红的眼睛看到我凌乱的长发和憔悴的脸色时，顿时住了嘴，几乎是半架着我进了屋，直接把我放倒在了卧室的床上，然后帮我脱衣服。当他去掉我的长上衣时，顿住了，他发现，我的下身是裸着的，甚至没有底裤。黑把我的裤子撕碎了，底裤剪坏了，并说让我感受一下，也让老公感受一下。

我把腿分开，低缓但坚定地对老公说：“给我舔！”我是故意安排今天去找黑的，因为是安全期，我让他射进了我的身体。老公熟练地把头埋进了我的腿间，但只舔了一下就停住了，“老婆，他⋯⋯你⋯⋯”“快舔！”我的声音高了八度。老公顺从地舔了起来。

“要给我清理干净，我今天不洗澡了。”我用疲惫的声音说道。享受着下身的舒适的惬意，我暗暗想到：“看来可以安排一次淋漓尽致的调教了。”“老公，今天是周五，晚上我安排了重大活动，你7点半到‘参鲍府’去接我和黑。对了，你自己一定要吃饱，还有，要把车收拾好，我们可是要在后座上玩的噢。呵呵，么！

“下午三点我就给老公打了电话，然后把办公室门锁好，拉开衣柜门，看着柜门后面的镜子里靓丽的自己，一件件把正装脱下，最后把丝袜、底裤也脱了下来。最后看了一眼镜中裸体不禁脸红了一下，打开自己的手袋，从里面拿出了一件自己精心挑选的紧身网衣穿在了身上，对着镜子转了几下身后，下面竟然湿了。

这件网衣不仅把我性感的身体展现得淋漓尽致，开裆的设计显得自己骚贱无比⋯⋯我又把短裙和小西服穿上，赶紧把胸罩和底裤、丝袜塞进包里把办公室门锁打开，坐回到桌前等着下班，只感觉衣服里面凉丝丝的从脖颈一直凉到下面⋯⋯

“知道我为什么请你在‘参鲍府’吃吗？”黑并没有坐在对面，而是和我并排坐着，他一个手抓着我白晰的脖子，另一只手抓住我丰满的左胸，脸几乎是贴在我脸上笑着问我。

自从那晚在999玩过以后，我感觉自己和黑已经没有了距离，更有了一种难以言表的默契。我扭过脸来看着他那深深的眼睛，在他厚厚的嘴唇上亲了一下说：“想给我补补？”“哈哈，这个名字很符合我们啊！参，常被形容成男性生殖器，鲍是女性生殖器，我们今天正是要参鲍结合的啊，哈哈！”黑使劲抓了我的胸一把。

“讨厌，轻点！就知道你没个正经”，我也用手抓了一把他裆里。环境是很幽雅的，气氛是很轻松浪漫的，感觉是很惬意的。一边吃着、一边聊着、一边调着情，时间必然很快，是老公的电话把我从这种沉醉中唤醒了。“老婆，现在七点半整，我在6号车位停好了。”“好的，就在那等我们吧。”

我挂了电话冲着黑抛了个媚眼，“走吧？”我先打开车后门让黑上了车，然后自己上车坐在了老公后面。看了一下车里，感觉很满意，副驾驶座椅已被推到了最前，给后座让出了最大空间，车内座椅和地毯上都非常干净，后挡风玻璃下面还准备了大包纸巾和消毒湿纸巾，旁边还有一盒保险套⋯⋯

我从后面抱住老公的脖子亲了他一口说：“乖老公，走吧，走滨江路绕外环回家。”我今天将彻底开放自己全身，让黑尽情玩弄、享受，但此时我的心却砰砰地猛跳起来，老公在前面开车，自己在后面被玩弄会让自己有很强的羞辱、刺激的感觉，老公肯定也会有同感，但老公能不能享受这种感觉呢？会不会影响行车安全呢？从老公收拾车的情况看，他已经准备好了，应该没问题。我想着，老公已启动起了车，慢慢走出了停车场，驶进了滨江路。我看到他的身体微微地有些发抖。

## 第23章

“你可真骚！哈哈，真是个极品女人，今天我要好好享用你！”黑已经剥掉了我的外衣，看到了我穿的网衣，他一边揉搓着我的身体一边扯开了我的短裙，

无所顾忌地大声说道，“哈哈，开裆袜衣，我太喜欢了！”黑的手向我下身伸过去。“等等，急什么？今天我全是你的！”我娇媚地止住他，打开老公给准备的消毒湿纸巾开始仔细地给他擦起手来。把每一个指头、指甲缝都擦干净以后，我又解开他的裤子把他那根已经胀得铁一样硬的肉棒细心擦了一遍，然后在龟头上亲了亲，帮他把裤子和外衣脱下来放到了后面。“啊⋯⋯”黑趁我扭身放衣服一把抱住了我的腰，使劲吻我的肚脐，同时右手中指顶住了我的阴蒂。我使出吃奶的力气才转过身，他开始从后面抱住我亲咬我的屁股。我强忍着兴奋，伸手摸了一下老公的腿间，当我摸到是硬硬的时，我完全放下心来，转身和黑吻到了一起。黑根本不顾前面开车的老公，一边用嘴从我的脖子开始向下吻着舔着，一边用手指插入了我阴道并熟练地扣住了G点，我立刻不自觉地发出一声娇呼。随着我的娇呼，车轻微晃动了一下，我知道老公现在肯定是走神了，并努力将自己的精神集中到了开车上。

“啊！”我正在想着老公的时候，黑下面的手猛地抽了回去，空虚感顿至，但随即一股很大的力量从后面把我压到了前排扶手箱上，于是忍不住尖叫了一声，额头抵住了老公放在排档上的右手，秀发也散落下来。老公的手在颤抖着。我又一声尖叫，被大力插入了！车也随着猛烈地左右摆了一下⋯⋯

“呵呵，骚B还很紧⋯⋯把腿张开点⋯⋯对，这不就好了？呵呵⋯⋯”黑一边说着一下一下使着劲，我的身体被地有节奏地推动着，情不自禁地呻吟起来。“啊⋯⋯嗯⋯⋯老公，我⋯⋯我好舒服⋯⋯”我尽量有意识地说我好舒服，

让老公知道我在爽，担心老公进入不了角色。其实我还是有些紧张，还是担心老公是不是能受得了，否则下面早就会湿润张开了，但实际上是被黑外力强行捅开的。他的阳具比起老公的要粗要长，这就更加剧了进入时的刺激感，甚至还有一点点疼。我只能抬起臀部尽量配合着，让他以最佳的角度进入，但还是忍不住“啊啊啊”地叫起来，再也无法顾及正在开车老公的感觉⋯⋯

黑一边猛力抽插一边嘿嘿地淫笑着，他早就怒涨的淫欲和征服欲不可能让我有一个适应过程，是啊，黑等的时间够长了。我紧紧的阴道吸紧了他的阳具，这让他得到无比的刺激和快乐。我死死地闭紧嘴唇，整个身子扭曲着承受这无法躲避的冲击，不一会儿，下面的淫水就开始泛滥了，黑竟然一口气连续插了几十下。他一边戏弄地说着话故意刺激着老公，一边稍稍抬起身子，用手捏玩着我的乳房，我再次感觉到，黑的粗鲁让我很是受用，在他疯狂撞击下自己竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手死死地抱住扶手箱，将屁股尽量撅起两服分开，沉浸到了一种不可收拾的快感之中。

我的额头感觉老公的手似乎停止了颤抖，车也越来越稳了，老公已经慢慢地从开始的混乱中一点一点恢复起理智，我努力撑起身体，开始爬在老公座椅的靠背上，黑也配合地往后仰下去，变成了我坐在了他身上。我的欲望催使着我上下运动着自己的身体，享受着体内的充实、摩擦和刺激的快感。

我感觉整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。我正在想着从后面抱一下老公，突然一双大手用力地握住了我的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让我再也受不住，喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声，进而呻吟并喊叫起来。我用手臂环住老公的脖子，一边在老公耳边呻吟并喊叫着，一边断断续续地说，“老公，我⋯⋯爱你，你喜欢⋯⋯喜欢吗？我感⋯⋯觉⋯⋯啊⋯⋯好⋯⋯刺激⋯⋯噢⋯⋯告⋯⋯诉我，你喜欢你⋯⋯老婆被⋯⋯这样干⋯⋯。”

## 第24章

老公眼睛盯着前面，歪过头来蹭着我的脸，“我爱你老婆，好好享受吧，我喜欢！”他的声音发着虚，并能明显感觉到在压抑着什么。我又爬回到前排座中间，看到老公右手握紧方向盘，左手按住下体，好象是要防止下面爆炸似的。我一边承受着黑的抽插，一边探过身去艰难地推开他的右手，拉开裤子拉链，伸进手去握住了他硬硬的鸡鸡。

“噢⋯⋯”老公不禁叫了一声，“老婆，别，我会射的！”就在这时，黑开始抓住我的肩膀，快速、猛烈地冲刺起来，整个车子都随之左右摆动起来，黑的喘息声越来越大，好象是故意夸张地表现出来给老公听似的，我知道，此时老公根本无法回避黑一下下清晰地插入他妻子体内的如此震撼人心的动作，特别是伴随着黑大声的喘息声，我的呻吟、喘息和喊叫声也越来越高，并和黑喘息几乎同步，黑的节奏越来越快，动作也越来越有力，我们的喘息声也越来越快越来越重。突然，黑猛地向上深插，一股热液直射入我的身体深处，然后他就是一连串的快速抽插，一下下将热液发泄出来，我被射入体内的热液灼烫得全身战栗，一阵快感象洪水般从下身涌来，“啊啊啊⋯⋯”我连声叫着，身体痉挛住了⋯⋯老公也猛地大舒了一口气，似乎要把方向盘攥碎的手慢慢松驰下来，好象心中一块石头落了地。

“老公，不许射！要是射了，我会打死你！呵呵”我高潮过后，在极其舒服的感觉中对老公严肃说道。其实，当我握住老公听到他说会射时，我的心里是很舒爽的，因为我知道了，这一路，老公只是刚开始时有些不适应，后来就和自己一样完全沉浸在游戏里了。

老公开车，他的老婆在车里被人操到高潮，老公的感觉一定很特别。我回过身，坐在黑的腿上喘着气。刚才他的猛烈抽插让我感受到一种异样的兴奋，这种异样的兴奋当然也和老公在前面开车分不开，这是我从未经历过的一种体验。

车停了一下，继续前行，我看了一眼车窗外，已经进了小区大门了。这一路黑没有和老公说一句话，只是在让他听，我感觉很好，毕竟让老公接受一位男主的指令还是需要过程的。黑的一只手捂在了我的阴部，很清楚的声音对我说，

“给我把这些都清理了！”。我蹲下身，跪到了他脚下，老公把副驾驶座椅移到最前给了我足够的空间。我弯下头去，慢慢靠近黑有些萎缩的阴茎，当嘴唇刚刚触碰到他的龟头时，一股说不出的感觉袭来。这和自己在999单独与黑疯狂不一样，老公在前面，自己在后面跪在一个男人脚下，给他吸，上面不仅有自己的淫水，还有他的精液，那种混合的味道自己以前没有闻过，更没有尝过，反倒是老公在自己的私处尝过⋯⋯黑的龟头还在那里发着光，好象招唤着自己的嘴。我张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含了一含，吮了进去⋯⋯

我知道，老公肯定会忍不住从后视镜看，他肯定能清晰地看到自己雪白的身子正背对着他，跪在黑脚下将头埋在他的阴部上下运动着的样子。看到这样的画面会让他不适？还是能强烈地刺激他的感官？想到这，我刚刚平息下去的欲火又剧烈地从下体燃烧起来⋯⋯

黑忽然把我拉了起来，同时他躺了下去，让我反坐在他胸膛上，这样我就能一边为他口交，一边让他方便地用两个手玩弄我的身体。这种姿势必然要将自己的阴部对着他的脸，这让我感到非常羞耻，我没有抵触，顺从地坐好，裸露的身子完全被黑肆意地摸弄着，他两手摸到哪，哪就传来一阵阵的强烈的刺激，这也是我以前从未有过的感受。

## 第25章

这时车停了，老公没敢回头说道：“老婆，到家了！”我吐出嘴里黑已经再次膨胀的肉棒歪过头说：“你把车钥匙留下先上去吧，做准备工作，要想仔细了，准备不好可是要挨打的噢！”“是”，老公回答了一声开门下车走了，但走以前还是忍不住看了我们一眼。

他看到的情景一定让他血脉喷张：他的妻子跪坐在男人身上一边为他吹喇叭一边被他淫辱性地玩弄着，黑的大手摸捏着他妻子乳房和阴部，他的妻子则完全不顾及他，刚对他说完话就迫不及待地将那男人的阴茎深深地含进嘴里主动地上下摆动着⋯⋯⋯⋯

老公把车门撞上以后，我赶紧把四门都锁死了依偎在了黑宽厚的胸膛上。“今天感觉好吧？”我有些迷离地问。“你可以啊！把你老公调教出来了。哈哈”黑抚摸着我的脸说道，“今天我要亲自调教他了，你能受得了吧？”“当然没问题，只是⋯⋯”我仰起头看着黑发光的眼睛。

“只是什么？”黑一手搂住我的肩膀一手抓住我的乳房看着我问道。“你下手别太狠了，尤其是别打重了，他的承受力有限。另外，你毕竟不是我，我怎么弄他都没事，你还要慢慢来。”我眼神里透出一丝担心。“哈哈，还没怎么着就心疼了？”黑给我拿过衣服来放在我身上，同时自己开始穿衣服，“放心吧！我的目标是把他调教成一个真正的奴，调教成你的奴，也是我的奴，哈哈。”过了大概半小时，我们上了楼，我用钥匙打开房门时，我不禁满意地笑了。

老公赤身跪在离门口不远处，低着头双手扶地，面前有一把小钥匙，我看出是贞操带的钥匙，鸡鸡上已经把贞操带穿好，脖子上搭着一条绿丝巾。桌上整齐地摆放着各种工具，沙发干净整洁，地上纤尘不染，茶几上已经倒好了茶，还放着小点心⋯⋯

我和黑故意没有理睬老公，径直走到沙发前相拥着坐了下来。“格林，过来！”格林是我和黑给老公起的名字，和英文“Green”谐音，我在玩老公时已经在常用。

老公跪爬到了我的面前，我把他脖子上的绿丝巾拿下来给他围到了头上，只留下了鼻子和嘴，绕脖子两圈后在脖后系了个死结。丝巾虽然蒙住了老公的眼睛，但他可以透过沙巾看到一切，但对于我们看他的眼睛多了一道屏障，这样会避免很多由于眼神交流而带来的不适，从而影响游戏。

“老公，从今天开始，你正式戴上绿帽子了，明白吗？”我禁不住嘴角露出笑容。“跪下！给我们脱鞋！”黑严厉地对老公发话了。老公爬到我脚下，刚一伸手便被我把手踩住了，“不准用手！

“老公只好把嘴探了过去，咬住鞋跟，尽量不去碰脚也不呼吸。我看到这个情景心里暗笑，平时老公用嘴给我脱鞋舔脚很利索啊，今天这是怎么了？呵呵，看来是动了心眼了，他不想给黑脱，所以就装着排斥，哈哈。想到这，我故意把脚扭来扭去，最后老公不得不用嘴紧贴住我的脚才把鞋脱下来。

我禁不住笑出声来，一边用脚挑逗着老公的下体一边抱住黑用乳房蹭着黑的胳膊对老公说道：“去给男主人也脱了！”老公的脸在黑的脚前僵住了，这对他来讲确实需要克服很大的心理障碍。黑刚要说话，我用手捂住了黑的嘴，我知道，要让老公有个适应过程。我有些后悔，不应该让老公把贞操带穿上，这样我无法观察他是否兴奋。我起身走到门口，捡起地上的钥匙，顺手从桌上拿起狗链给老公拴在了脖子上。

## 第26章

“主人请等我一会儿。”我吻了一下黑，牵着老公进了卧室。“上床上躺下！”我命令着老公，三下五除二把自己衣服脱光，只剩下网衣，随后一屁股坐在了老公腿上，给他去掉了贞操带。两个清脆的耳光后，我抓住老公的耳朵，亲了一下他的嘴低低地说：“老公，你要给我好好表现，今天是他要主导游戏，我会很少说话，明白吗？”老公顺从地点了点头。

“我知道你排斥给他脱鞋，这次饶了你，但你要好好努力！”老公又使劲点了点头。我看床边也准备有绳子，就把老公双臂伸开“一”字形绑在了床头。我对自己挑选的这款精致结实的白色钢床再次感到了欣慰，这床太实用了！

回到客厅，我分开腿坐到了黑大腿上，开始温柔地给他脱衣服。“我已经把老公绑好了，在里面等着我们呢。”我用嘴唇轻蹭着他那让我心动的胸毛。

“骚货！看来还是没调教好！”黑趁我解开他的裤子，往下褪底裤时，把我的头按向了他的腿间。我“唔”地一声深深含住那已经勃起的肉棒舔弄起来，手依旧继续给他把裤子、鞋和袜子脱了下去。

“啊⋯⋯”黑把我托起来放到了他腿上，肉棒瞬间没入了我的身体，我不禁大叫了一声。随着他双手夹着我的腰上下运动，我顿时全身酥软，快感袭遍了全身。我心里很清楚黑的用意，他是想故意让老公听，于是我也大声地叫了起来⋯⋯抽插了一阵以后，黑把我横着抱了起来，向卧室走去。就在被抱起来的瞬间，我把黑的底裤抄到了手里。

黑进了卧室，双手往前一送把我扔在了床上，我“啊”了一声摔在了老公面前，抬头看时，虽然看不到老公绿头巾下面的眼睛，却看到他的喉头在上下动，下面的鸡鸡已经昂首挺立，前端还有一滴欲坠的分泌物闪着亮光。

“老公，看这是什么？”我起身把手举到了老公眼前晃着，“这是你男主人的底裤，你想不想尝尝味道？哈哈，张嘴！”。虽然老公在拼命摇头，但当听到我一声张嘴的命令时，还是乖乖地张开了嘴，我迅速把黑的底裤在老公的“唔唔”声中塞入了他嘴里，而且塞得很结实。

这时，黑已经到了床上，他抓住我的头发把我按到了老公胯下，我明白他的意思，配合地张开了嘴，把老公正向上一挑一挑的鸡鸡含到了嘴里。“唔——”我差点把老公的鸡鸡咬下来，我刚含住，黑就从后面强暴地插入了我，并大力抽

插起来⋯⋯我感觉自己全身都被蒸腾了！这是怎样的羞耻和刺激！后面黑每一次冲击时“啪、啪”的响声、自己含混的叫声，还有黑的喘息声和老公的“唔唔”声交响成一片⋯⋯“格林，你看到了吗？我在干你老婆！你很爽吧？哈哈”黑已经在开始羞辱老公。

“我干、干死你这个骚货，让你老公看我怎么干你！”黑再次加大了力度！我实在受不住，吐出嘴里老公的鸡鸡伏在床上“啊——啊——”地叫起来，头却随着身体被一下下的撞击也一下下撞击着老公跪着的膝盖⋯⋯

忽然，一股火焰从下身升腾起来，并快速烧遍了全身，自己被一下下推着向巅峰飘去，“我要到了！”我不由喊了一声，开始用身体、心理、灵魂⋯⋯一切可以调动的因素来迎接这个强烈的高潮海啸。但瞬间自己便被抛向了冰冷地谷底，下面感觉空空如野⋯⋯黑突然抽身离开，坐到了床尾。

## 第27章

我转过身来，依旧跪爬着，喘息着幽怨地看着黑，“你⋯⋯”“怎么了？想要什么？”黑坏笑地看着我，“必须求我才会给！”我爬到黑腿前，看着他的眼睛，“求你了！给我吧！”“给你什么？！”黑的眼睛严肃起来。

“给我那个。”我看着黑的腿间。“我不明白”，黑开始看老公。这时我已经欲火焚身，感觉自己下面一直在往下滴水：“求主人干我吧！”“哈哈”黑大笑起来，“你求不行，必须他求我”，黑指了一下老公。“去把他解开，让他求我！”我赶紧过去把老公松开，一把把嘴里的底裤扯掉抱住由于长时间紧缚，一时不适应差点倒下的老公说，“老公，帮我，我想要！”“好”，老公答应一声跪爬在了黑的面前，“求主人，满足我老婆吧！”“怎么满足？”

黑把腿叉开，一把把我拉到他一侧，用手抠弄着我的下面看着老公说。“求，求主人干她吧！”老公把头伏在了柔软的床垫里。“可是，我发现你老婆下面有点干了，干了我怎么干啊？”黑把我推坐在了床上。

“我⋯⋯好”，老公爬到我腿间开始给我舔。“啊⋯⋯”我刚刚平息一些的欲火顿时又燃烧起来。不一会，我的淫水几乎已经给老公洗了脸，他调转头对着黑说：“主人，可以了。”我以为黑会过来，没想到黑继续说：“我的软了，没办法了。”老公顿住了。这时，我很清楚，如果老公拒绝，这个游戏就玩不下去了。凭着理性和被自己欲火的推动，我抓住老公的头发，把他拉到了黑的腿间，对老公硬硬地说，“给我吃硬了！”老公张开嘴，把黑稍显疲软的阴茎含在了嘴里，吸吮起来⋯⋯我有些眩晕，不是知道是羞辱的眩晕还是亢奋的眩晕，还是刺激的眩晕⋯⋯朦胧中只听老公在说话。

“主人，可以了吗？”“嗯，可以了，我的大吗？”“嗯⋯⋯大”“比你的如何？”“比⋯⋯比我的大。”黑在极度羞辱老公。“我大起来该干什么呢？”“该，该干老婆了”老公一直深深地低着头，但他的鸡鸡却一直亢奋着。

“可是，我的肉棒找不到地方，怎么办？”黑越来越坏。“我⋯⋯我⋯⋯”老公一时不知如何办。“含住的我大肉棒，把它送到该去的地方！”黑的语气瞬时严厉起来。“这⋯⋯是！”老公犹豫了一下，偷偷看了我一眼，然后爬到了黑腿间，把黑的阴茎横着含到了嘴里，轻缓地往前送。黑高兴地看着，随着老公也往前移着。

我有些傻了，木然地看着眼前发生的这一切，似乎在看电影看戏似的。当老公含着黑的肉棒送到我阴部，顶住我的身体时我才清醒过来，但刚意识到，黑的身体向前一挺，那根肉棒瞬时没了进去，老公的头几乎是被挤了出去。“啊——”我长长大叫了一声，感觉自己被蒸发了⋯⋯我接连到了两次高潮后，黑命令老公仰面躺下，让我背对着他面朝老公下身坐在了老公嘴上。我刚想享受老公温软的唇舌，抚慰一下刚被蹂躏完的私处，就被黑推爬在了老公身上，自己下面又被硬梆梆地顶住了。我脑子里一惊，如果黑这样插自己，不就等于那个大肉棒几乎是贴着老公的鼻子，近在眼前让老公看着他干自己的老婆吗？天哪！

我习惯性地双手抓住了老公的鸡鸡⋯⋯“啊⋯⋯”自己又被插入了，但这次好象不象上次那样激烈，感觉在有意拉长进出的距离，每次鸡鸡头都要抽出去再重新进入，然后直到全进入，再抽出⋯⋯这样的方式使阴道口和阴蒂每次都被强烈刺激一下。我一边随着进入和抽出大声呻吟着，一边在想，这肯定是黑为了让老公看才这样。想到老公被自己压在下身近距离观看抽插特定的场景，竟很快到了高潮⋯⋯

## 第28章

我靠在黑身上喘息着，黑用手臂环抱着我的肩，老公正给我用舌头清理下面，我此时竟有了一种莫名的幸福感，好象自己已经离开了尘世，在独享一种只应天上才有的清福。

“我们去冲一下吧”，我此时才感觉到周身已被汗水浸得粘粘的，对清爽有了一种渴望。黑冲我笑了笑，冲着老公弩了弩嘴。我会意地笑了笑，拉了拉套在老公脖子上的狗链。

“好了老公，我们去卫生间，你跟着过来。”我一手牵着老公，一手揽着黑的腰进了卫生间。“老公，好好在这跪着。”我拍拍老公的头，打开花洒，开始从头往下给黑洗澡。黑则一边说笑着一边用两个手不停地在我身上搓弄着，一会捏捏乳房，一会摸摸私处，一会又用指头抠我的菊花。我嘻笑着、躲闪着，还偶尔偷看一眼老公。老公跪在马桶旁边抬头看我们一眼就把头低下了，一会又看一眼⋯⋯

“老公过来，该给你洗了。”我们互相洗完后我回头叫老公，老公听话地爬到了我们脚下。我和黑在耳边说了几句悄悄话后，背对老公把腿分开站好了冲着老公说：“来，我的绿帽宝贝，从主人这里钻过去。”说着开始拽狗链。老公被狗链牵着从我裆下往过钻，头刚钻过来，我双腿一合，夹住了他的脖子，一把把了头上的绿丝巾扯开，围到了脖子上，抓住老公的头发往后拉。老公的头仰了起来。

“现在好好看看你的男主人，还有男主人的大鸡鸡！”我戏谑地对着老公边笑边说。黑就站在老公面前，虽然软下去但依然硕大的鸡鸡在老公脸前晃着。老公被去掉丝巾的眼睛瞬时有些不适应，茫然中带着一丝慌乱。

忽然，黑用手扶住了他那根肉棒，对准了老公的脸，我则配合地用两个手抓紧了老公的头发，使老公的头上下左右都动弹不得。老公眼中露出一丝恐惧之后就赶紧闭上了眼睛，因为已经有一股水柱直冲到了他的脸上。

老公开始时紧紧闭着嘴，生怕圣水进入他的口腔，但很快无奈地把嘴张开了。因为水柱的量足够大，冲力也足够大，从他的额头、双眼很快冲向了鼻子，被水柱窒息了鼻孔后，只能张嘴呼吸，但随即，水柱又直冲进了嘴里⋯⋯

我松手放开老公，他边咳嗽边喘息着。我用脚踩弄了几下老公依然翘着的鸡鸡，把他的头压了下去，屁股则高高地撅了起来。黑已经把花洒喷头拧了下去，我打开水阀试好水温后，把水管头压在了老公的肛门上。只过了半分钟，老公就痛苦地叫起来，小肚子已经鼓起。我移开水管让他坐到了马桶上，并把黑拉到了他面前，让他一边吃着黑的鸡鸡一边排便，就这样连着灌洗了三回。

“老公，自己把全身洗干净了来客厅伺候我们。”我说完拉着黑到了客厅沙发上，一边喝着茶，一边吃着点心，说笑着等老公。调情是一件很美妙的事情，尤其是生理满足后的调情，让人很愉悦、很惬意。

我喜欢此时的感觉，除了身心愉悦以外，还有老公在旁边的服伺，这可以说是女人的至高享受了。女人需要有激情去滋养，更需要有爱去呵护，当她能在爱的呵护中充分感受激情的滋养时，还有什么能比上这种至醇的享受呢？

## 第29章

我和黑在沙发上互相抚摸着玩着唇舌游戏，他的舌吻技术很高，让我在痴醉的回应中感觉到阵阵眩晕。他的手很会找女人的敏感区和兴奋点，当他的手指轻轻滑过我的手臂、臀沟、大腿，当他的指甲轻压着划过我的背部时，我的身体一次次微微战栗，喘息着拼命去吸咬他的唇舌⋯⋯

余光中老公已经到了近前，并跪在了我们脚下。我没有停止，一边深吻着黑的嘴，把舌头伸入他口中去探索着深度的美妙，一边抬起脚放到了老公的嘴边，老公双手捧住我的玉足，先从脚背、脚尖吻到了脚心、脚跟，然后开始吮吸每一个脚指，用舌头舔舐指缝、轻咬脚跟。温热麻酥的感觉从脚传遍了全身，直传到唇舌与深吻的快感融合起来，我仿佛被推入了美妙的幻境。

我开始呻吟起来，情不自禁地抓住黑的手放到了我的腿间，黑灵巧的手指很快让我春水泛滥起来，欲火开始从身下燃起。我抓住老公的头发，把他的头拉到了我腿间，老公训练有素的舌头开始舔弄我的阴部，同时舔弄黑的手指，并配合着手指一起助推着我的情欲。我俯下身来，把黑已经充分勃起的肉棒含在了嘴里，用舌尖顶住马眼颤动着，黑的喘息声渐渐粗重了起来，一片淫糜之气瞬时充斥着整个房间⋯⋯

黑一只手抓着我的头发把我的头从他腿间提起来，另一只手则抓住老公的头发把他的头压到了自己腿间，一边吻着我湿湿的嘴唇一边说：“宝贝，你老公真是个优秀的绿奴，我喜欢他！哈哈，你调教有方啊！“我呻吟着哼了两声，只是回吻着他，没有答话。

“我今天要彻底玩他，你同意吧？”黑忽然用一只手把我的下巴捏住，另一只手稍稍用力地拍打着我的脸，盯着我的眼睛问道。我心底涌起一股被耻责和玩弄的感觉，还有欲望。

“他是我的奴，也是你的奴，你随便处置吧。”我眼神迷离地看着他答道，并往下看了一眼正给他认真口交的老公。

“好！你可不许心疼！哈哈。”黑突然放开我，直起上身靠在了沙发靠背上，一把把我拉爬在了他的大腿上，鸡鸡从老公嘴里也脱了开去。他双肘撑在我的背上，翘了翘脚尖对老公说道：“格林，先给我磕三个头，然后给我舔脚！”“这⋯⋯”老公木然地看了看

黑，又看了看我，脸一下涨得通红。我没有吱声，只是微笑着看着老公，给了他个鼓励的眼神。老公低下头，依旧没动。“啪”随着一声清脆的响声，我大叫了一声，黑一手压住我的背，另一只手在我性感、浑圆的屁股上重重地拍了一掌，顿时一个鲜红的掌印出现在了白晰的左臀上。我挣扎了几下没能动得了，还没反应过来，“啪啪啪”的声音连续响起，伴随的是我几乎带着哭腔的叫声。

老公睁大眼睛，脸涨成了紫红色：“你⋯⋯这⋯⋯”“怎么？心疼了？你不听话，你老婆就要受苦！”黑淡淡地看着老公说道，手并没有停，左右臀交替着重拍着，屁股已经变成紫红色。

“啊——我疼——啊啊——老公——我疼——啊——”火辣辣的疼痛源源不断从我臀部传遍全身，我几近惨烈地叫着，眼泪已经聚在了眼眶里。“停！我⋯⋯我做”老公喊停的声音很高，但后面一个字比一个字弱，随后慢慢低下头把黑的一只脚捧在了手里，把嘴唇贴在了黑的大脚背上，开始舔起来⋯⋯

黑一边享受着老公给他舔脚，一边玩着我的身体，不时还和我聊着老公舔脚的技术怎么样，老公的鸡鸡大小之类的，说话的声音很高，分明就是故意在羞辱老公。我虽然有些心疼，但也想着通过这次，要彻底地把老公调教出来，一次到位，于是就和黑一直就这些话题说笑着。看老公把两只脚都舔得差不多了，黑让我把桌子上的绳子拿过来，让老公背对我们跪在地上双手后背起来。黑到了老公近前，绳子开始在他手中飞舞起来，我着实欣赏了一场绳艺秀。时间不长，老公健美的身体似乎穿了一件绳衣，全身布满了漂亮的菱形结扣，只是双手被绑在后面，双腿跪着，大腿根和脚腕被紧紧固定，更好玩的是有一股绳子把老公脖子和鸡鸡系了起来，只能尽量把头贴地，屁股却高高地撅了起来⋯⋯

## 第30章

我站起身来，围着老公转了两圈，咯咯地笑着问：“老公，感觉怎么样啊？”“噢⋯⋯好紧！我，我动不了了⋯⋯”老公歪着脸看着我的脚答道。

黑已经在老公的后面观察他的肛门，头也没抬就问我：“宝贝想看吗？”.我愣了一下，随即反应过来，冲着黑使劲点了点头。黑是想插老公了，哈，我早就想见识一下男人插男人，更想看看老公被男人插是什么表情。哈哈，有趣！我高兴地走到黑身边搂住了他。

# 第五部分 终极臣服

## 第31章

我搂著黑，媚眼如丝的看著他：“真是一张轮廓鲜明俊朗无比的脸。”心中对这个男人无比的依赖。同时黑也用一种无比自信的眼神看著我，眼神中透著慾望和征服。在对视了区区几秒的时间，好像我的心被这个男人看透了一样，我闭上了眼睛，同时我把香舌伸进了黑的嘴裡：“恩……好舒服……主人……你……好会玩我……”黑使劲的嘬著我的舌头，我们互度著口中的爱液。

脚下的老公因为被捆绑的原因，姿势不舒服嘴中发出了哼哼，这时我才从和黑忘我的舌吻中清醒了一点，也因为这个让我心中不悦。我狠狠的一脚踩在了老公的头上，并在地上反覆的碾了几下。

“贱狗，你竟敢发出这么卑贱的声音破坏我和主人的享受。”

“老……老婆我不敢了……只是……”

“给我住嘴。”我狠狠的打断了老公的话。

“从今以后没我的允许不能叫我老婆，要叫我主人。”

“你知道吗从现在起你不光是我的绿帽奴夫，你还是我脚下的一只贱狗。”

“知道了老婆。”

“你说什么，你叫我什么，你还有资格可以随便叫我老婆吗？”我踩在老公头上的叫同时重重的碾了下去。

“恩……啊……主人……主人，请你饶恕贱狗吧，我以后一定好好的服侍主人，做主人最好的绿帽奴夫和贱狗。”

在我调教老公的时候，我下身猛的一震酥麻，原来因为我一脚踩著老公，下身张开著，黑在我不注意的时候已经用他让我无比依恋的手指插入了我流满爱液的小穴，并有节奏的挑逗著我的小豆豆。

我回眼看著黑：“主人……你……好会玩啊……爱死你了。”

“小骚货，没看出来，调教老公的时候还真是有威严啊，现在看著真像我……”

黑顿了一下没把话说完。“主人……你就会笑我……啊……你好会玩啊，只有你能这么的征服我，用你的手指，你的鸡鸡，用主人身上的一切。”

黑的眼睛看著我，好像要看到我的心裡，并对我投来了满意的眼神。

老公听著我说的话，发出了微微的哼哼声，在这次声音中间我感觉到了老公现在不光是能接受这个SM绿帽游戏，应该已经慢慢的享受在其中了。

## 第32章

“主人，你快用你那能征服一切的鸡鸡去插我老公把，我好想看格林被主人抽插征服的样子“

“怎么，等不及了，那就让我帮你一起彻底调教一下格林把。”

“恩……哦……求求主人们……我不……”

老公突然的说话打断了我们，毕竟老公的心裡是很难接受一个同性的。

“贱狗，你就是个彻底的绿帽奴夫，你有资格说不吗，有资格违抗妻子主人的意愿吗？”

在我狠狠的碾著老公头说出这番话的时候，老公彻底的沉默接受了。我知道从这一刻开始我成功了，我已经把老公彻底的调教成了我的绿帽奴夫，我的贱狗。

“格林好像不是很喜欢啊，小骚货。”黑说话了，用著一种特有的强硬口气，好像在询问著我，但更像在调教著我们夫妻，他知道我是不会拒绝的。

“主人，你就干把，我好喜欢啊，格林是我的奴，我是你的奴，你就尽情的调教他把。”

“那不对，没得到本人自愿的事，一定不会有好结果，要不……”我知道黑在挑逗著我。

“格林，你知道你现在应该怎么样吗？”我用著几乎暴怒的口气对老公说著。

“求主人满足我老婆的意愿把，求……求你……”老公在几乎没犹豫的情况下说出了这些话，我真是好开心啊，开心的不光是能看见黑干老公，更大的意义是我知道老公已经彻底的臣服于我了。

“求？求我做什么呢，你不说清楚我怎么做啊。”黑说这番话的时候，我加重了我踩在老公头上脚的力度。

“求……求……主人调教我……干我的屁眼……满足我老婆的要求”

黑淫笑著看著我：“果然被你调教出来了啊，真是天生一对好奴。”

我回以黑的则是我脸上无尽的依赖和淫荡的表情，还有下身不断被黑手指弄出的爱液。

黑的手指离开了一直被他玩弄著的我的小穴，一隻脚踩著老公的屁股，挺起了下身巨大的鸡鸡对著我。

我下身突然感到了一种无比的空荡，我知道我已经被这个男人彻底征服离不开他了。同时我的嘴会意的一下含住了这根让我无比舒服的大鸡鸡。

“滋滋滋……啊……喜欢……主人的……太好吃了……”因为被黑的大鸡巴塞满了一嘴，我只能发出了含糊不清的一些话。我用我嘴裡所有的嫩肉包住了这个让我欲仙欲死的东西，舌头不停的在马眼上舔抵吸允著，慢慢的感觉到黑的鸡巴越来越大，深入了我喉咙的深处。

“恩……舒服……技术越来越好了……啊……”黑抱著我的头不停的干著我的嘴，忘情的越插越深，我也深深的享受著当著老公的面被黑凌辱的感觉。

## 第33章

“咳……咳……”在忘情的帮黑口交的时候，黑因为太兴奋插的太深了，我不住的乾呕咳嗽了几下，这一下把我们都拉回了现实中，这时我隐隐的听见了老公的说话。

“主人，求你快干我把，调教你们的格林。”

我听到老公说这话的时候，我无比的欣慰和感动，甚至一时有了结束这个游戏的冲动。因为我知道老公之所以叫黑快干他，完全是因为老公看见黑干我嘴的时候我表现出的不舒服。殊不知这只是我一时的不适，因为我真的很喜欢黑的大鸡巴。

但是现在我至少知道了老公是因为心疼我，爱我才会一起玩这个游戏，才会不捨得我被黑弄得不舒服。其实我一直知道我和老公是因为双方的爱才会深陷这个游戏的，只是现在这种感觉更加强烈了。其实说到底我们是因为有了爱，有了双方共同的需求和慾望才会主动的玩这个游戏的，现在看来反而黑才像是我和老公的玩物，我们的游戏工具。

到最后还是欲望战胜了理智，结束这场游戏的想法只是在我脑中如流星般一闪而过。

我吐出了黑已经涨得巨大的鸡鸡，用一种渴望并兴奋的眼神看著黑。

“那好，那我就来满足我的好格林，好绿奴，当然还有我的小骚货。”

“当然我也不能眼看著你老婆身体无限的慾望得不到满足，主人就一个鸡巴，满足了格林就要亏待了你老婆。”

“没事，主人，我就忍忍把，你快调教格林把，我好希望看见我们夫妻被主人都彻底的调教。”

“这样把格林，我也有怜香惜玉之情的，我不能让你老婆光看著发骚啊。在我一边干你的时候，你一边服侍你女王老婆帮她口交舔小穴。”

“好，谢谢主人想得周全。”老公同时更加的撅高他的屁股，我也媚眼如丝感激的看著黑。

黑同时一把摸向了我流满爱液的小穴，把沾满了我爱液的手摸向了自己的鸡巴和老公的肛门，同时叫我躺在了老公的嘴下让老公帮我口交。

“啊……老公……好舒服……快把我被主人挑逗……出来的爱液……全吃了……啊……在好好舔舔我的……小豆豆……她被主人摸得好硬……好骚啊……老公你真是我的好贱狗……好绿奴……”

“嗯……啊……”就在我非常享受的时候我听见了老公一声似乎很难受的闷哼声。我知道老公被黑插入了，我抬头看著老公正在帮我口交的脸，那种表情真是丰富，大多是难受的表情，但是好像裡面还夹杂著些许的舒服，兴奋，卑贱。慢慢的由于老公开始适应了黑的抽插，脸上的表情也缓和了许多，我则一边继续享受著老公的口交，一边和老公说话分散他对肛门的注意力。

“老公，你被自己女王老婆的主人插入调教感觉怎么样啊？感觉羞辱吗，兴奋吗。一边自己还要舔著女王老婆被他主人尽情插入内射，调教，凌辱过的小穴。”

“嗯，老婆贱狗我喜欢，我是女王老婆一辈子的绿帽奴夫，我要一辈子好好服侍老婆，做老婆脚下的一条贱狗，还会听老婆话好好服侍老婆带回来的任何男主人。”

黑听著我和老公的对话，更加兴奋了，强有力的干著老公的屁眼。这在老公舔我小穴的时候更能切身的体会到，黑每抽插一下，老公舔我的时候脸就会重重的撞向我的小穴。

“老公，你知道吗，我真是太喜欢黑了，我好依恋他啊，我觉得我一辈子都离不开他了。在将来漫长的日子裡我要让黑好好的调教我，享用我的身体，我会付出身体的一切来服侍他，我要让黑彻底的享用我身体的一切，包括我的子宫。”

说到这裡我抬起了头看著老公，老公的眼神也同时看著我，从老公的眼神中我能看出求饶和否定的意思，但就在这时，我却已更加坚定和兴奋的眼神看向了老公的双眼。老公内心的奴性已经被我彻底的开发了出来，他知道已经不能违抗我的任何命令，只能略带兴奋默默低下头继续帮我舔著小穴。

“老公你知道吗，上次我去999被黑内射然后回来叫你舔的时候，我是故意挑的我安全期的时候。但是下次就不会了，下次我要让主人当著你的面彻彻底底的拥有和享用我，不做任何保留，包括让主人享用占有我的子宫。”说出这话的时候我内心真的好兴奋，期待，脸上淫荡的表情也一定让黑看在了心裡。

说完这些话，黑和老公同时看著我。黑是以一种成功，高傲的眼神看著我。而老公的眼神让我看出了更多的东西，有不安，有些许期待和兴奋，有对于女王老婆不可反抗的默认。

其实这些话是黑教我和老公说的，他说这样才能调动我老公内心最深层的奴性。黑还说只有真正享用，占有了我的子宫，才能算对我真正的征服和调教成功。也只有让我老公经过了这关，才算我对老公的调教有了质的飞跃，上了一个更高的台阶。

在三个人都兴奋到极点，三颗心都被一种欲望紧密黏合在一起的时候，我们一起爆发了。在我淫荡的高潮叫声中，在黑射精的闷吼中，我看到了老公眼神中享受这种游戏的快乐。

## 第34章

大家高潮过后都稍微恢复了一点理智，我已经被玩弄的几乎没力气躺在了地上。黑则上前解开了捆绑老公的绳子，我看著神奇的是刚刚还没捆得结结实实的老公，居然黑只在老公身上拉了两个绳头，捆绑老公的绳子就全解开了，我真是很惊奇黑的捆绑艺术。

黑帮老公鬆绑后便顺手抱起躺在地上的我，一起进了卫生间，我也顺口叫上了还躺在地上活动四肢的绿奴老公。

在卫生间老公跪在了我脚下，而我疲惫的坐在了老公的背上。由于这次的调教三个人都已经很累了，现在黑以一种绅士的样子帮我洗著身上头上到处流满的汗水，爱液。在想到绅士两字的时候我突然笑了一下，这个男人这么调教征服著我们夫妻，我居然还想到了绅士，看来我已经彻底的沉沦和享受这种欢愉了。

黑仔细的帮我洗著全身，无微不至的呵护著我的每寸肌肤，还不时的用脚弄弄我被他干得红肿，充血，外翻的小穴，手还不老实的逗著我的乳头。老公则被我命令不停的舔著我性感的脚。

“啊……恩……舒服……主人你太厉害了……我就要被你玩死了……”我享受著一种只应天上有的快感。

在兴奋到顶点的时候，我有了要小便的感觉。

“贱狗，快躺下，女王要赏赐你圣水了”

老公乖乖的躺在了我的胯下，用嘴包住了我的小穴。

“你要是敢漏了一滴女王的圣水，看我怎么收拾你。”老公的嘴被我紧紧的坐著，只能发出断断续续“呜……呜……”声音。我同时把黑对著我的巨大的阴茎一下含入口中，用嘴帮黑清理着鸡巴。

在这种无比享受的感觉中，我下身一泻千里，所有的尿液全部流进了老公的嘴里，老公则无比兴奋的吞咽着。而我口中的鸡鸡也同时尿出了憋了很久的尿液，我则兴奋的吞咽着我主人的圣水。

三人因为太疲惫草草的洗完了走出了卫生间，不经意间我们的眼神都对在了一起，大家脸上同时漏出了满意的样子。

我叫老公先回房间休息，我则坚持要送黑下楼，但是太疲惫了，最后也只送到了门口。

“今天的调教近乎完美，看来你是真把老公调教出来了啊，今天是週末，你们也好好的休息两天把，你这个女王也要好好把握这两天。”

“嗯，亲爱的你也注意身体，我的全部随时恭候主人的调教，享用。”

“羞辱是无止境的，调教是没顶点的，就只有你想不到，你还是慢慢发掘吧。”

黑在我嘴上重重的亲了一口下楼了，走时还给了我一张纸条，上面写著定制男用贞操带CB6000的网址。

送走黑我回到了房间，看见老公还没睡，用一种让人看不懂的眼神看著我。

“老公，咱们都累了，早点休息把，明天咱们好好谈谈聊聊。”

老公拉上被子，回身准备睡觉，但是脸上的感觉让我出奇的难受，本来准备明天说的话，现在我再也忍不住了。我回身抱著老公，看著老公的脸。

“老公，我知道你很喜欢这个游戏，并享受其中，你只是怕你会失去我对吧？”

“恩……别的都可以，我只是怕失去你。”

“亲爱的老公，你放心，你不但不会失去我，在游戏外我还会加倍的爱著你，陪著你一辈子不分离。其实从另外一方面讲黑才是咱们的工具，是来满足咱们爱好的特殊工具。”

老公听了我的话一句话也没说，只是抱著我，闭上眼睛美美的睡去了。我知道老公的想法一定和我一样，我感觉我们现在已经出奇的默契了。

看著亲爱的老公，我也美美的闭上了眼睛，但是脑中还在不停的期盼和想像下次的欢愉。
