---
title: "情夫与绿奴"
layout: post
---

# 目录

- [第一节 发现老婆有外遇](#第一节-发现老婆有外遇)
- [第二节 老婆的情人来家](#第二节-老婆的情人来家)
- [第三节 老婆的情人第二次来家](#第三节-老婆的情人第二次来家)
- [第四节](#第四节)

# 第一节 发现老婆有外遇

周日上午，两口子在李瑞的父母家，老婆不停地做家务，很努力很细致，让李瑞有点纳闷，也不知道老婆发什么神经，最近一个月简直有点太勤快了。即使在自己家，老婆也是把家收拾的干净利，好像有使不完的劲。

先介绍一下这个家庭的基本情况：李瑞今年32岁，老婆30岁，两人的孩子三岁多。平时两口子在自己的房子里住，就是每个周六、周日到父母家，孩子有老人带着，所以孩子也不缠两口子。如今都是一个孩子，四个老人都抢着看孩子，两口子也落得清闲。

这天孩子被爷爷NN带着出去玩了，十点多的时候，打电话回来告诉李瑞，要与孩子在外面吃饭，中午不回来了。李瑞和老婆一商量，既然这样，就告诉父母回自己家了。

十几分钟后，两口子步行到家，老婆到自己房间上，李瑞躺在沙发上看了一会电视。快到十二点的时候，李瑞给老婆说有点饿了。老婆离开电脑桌，到厨房做饭，李瑞继续看电视，节目有点无趣，李瑞站起来，在房间随意走动，有些事情，就是有点巧，不相信都不行。

这是两室一厅的户型，大卧室是两口子平时睡觉的地方，是一个两米乘两米的大床；小卧室也安放了一张略微小的床，也有一米五宽两米长。家里在过节来人的时候住的，但是有时候李瑞自己上晚了也在小卧室睡觉，要是避免打扰老婆。家里有一个台式电脑，放在大卧室，平时李瑞从来不上老婆的台式电脑，有自己的笔记本电脑。

李瑞在室内走动的时候，无意之中，听到老婆电脑似乎有点响声，大概是闲的无聊，李瑞走了过去，看到老婆电脑屏幕上的QQ消息框在闪烁。不知道为什么，突然很好奇，看到老婆在厨房忙乎，就点开了消息框。看到里面的内容后，让李瑞立马傻了，震惊不已。原来老婆在外面偷情！消息框里有人发来和老婆在床上拍的影，看样子的是在宾馆用手机拍的。

李瑞顿时感到连呼吸都困难，长出一口气，尽力屏住呼吸，继续翻着，原来是老婆出轨了，早就在外面和情人约会了。看了五六页记录，实在是冲击力太大了。李瑞关闭了消息框，坐在床上，实在是无法平息自己的情绪，但是一时之间也没有了什么见。在床边坐了几分钟，努力地静了静心，还是觉得心里太堵，必须到外面呼吸一下空气。

恰好此时有手机声响起，李瑞来到客厅的沙发跟前，拿起手机接了一下，是单位同事打来的。李瑞从事矿泉水的推销，每天的信息量很大的。通话的时候，老婆也从厨房出来，李瑞挂断手机，老婆问：“什么事？”

李瑞借口单位有急事需要去处理一下，老婆说吃：“完饭再去吧！”

李瑞掩饰着自己的慌乱，说：“就不吃了，先去办事。”

离开家门，李瑞沿大街漫无目的走动，不知道自己要去哪里。走累了，就在街心公园坐了下来。慢慢梳理自己慌乱的头绪。他不知道问题出在哪里，老婆最近两个月确实很反常，这段时间里做家务很勤快，对父母很体贴，原来是在外面有了情人。但是有些事情，李瑞也说不出口，有点难以启齿。

自从有了孩子，自己在床上那方面现在确实差一些，一个月也就两三次，满足不了老婆，看到老婆每次那种难受的样子，李瑞虽然有些自责，可总是认为老夫老Q了，也没有放在心上。难道老婆受不了？细细想想，也没有发现明显的那种举动。现在怎么办？

离婚吗？要离婚？这个念头在脑子里只是忽闪了一下，李瑞自己也觉得不可行。

问题出在哪里？并不是以前自己那方面就不行。刚结婚的时候，几乎每天晚上都要干那事，只是有了孩子之后，加上职场的压力很大，那方面越来越淡。老婆身高一米六二，长相一般，体重一百二十斤，比较瘦，XX大。老婆在一家公司做办公室文员工作，平时很稳重的感觉。

对离婚李瑞还是有恐惧症，因为自己才一米六五，体重是一百三十六，属于那种豆芽型的。当初找对象，就是因为工作单位一般，身材矮小，费了好大劲才娶到老婆的。

李瑞在慢慢的考虑这些，他不想再让父母亲C心，必须保证这个家庭完整。

现实里离婚是很复杂很漫长的事情，不仅仅家庭解体，孩子怎么办？双方父母也无法接受这种打击，一般家庭是经不起这种折腾的。李瑞也明白，出轨这种事情，一旦木已成舟，就像吸毒一样，欲罢不能了。种种方案，最实际的，也就是实在不行，既然老婆偷情，就让她玩去吧！睁一只眼闭一只眼，自己就当做不知道。

但是又想到，刚才老婆的聊天记录里说，开房的时候，老婆也拿钱的。李瑞的脑子里，总觉得开房应该是男人出钱，但是看记录似乎是老婆自愿拿出一百元的，那男人不让，老婆翻脸了，那男人嘻嘻哈哈笑纳了。

傍晚的时候，李瑞身心疲惫地回到家里，老婆依然没有察觉。李瑞也尽量不表现出来，吃过晚饭，和老婆一起看电视。快十点的时候，两人上C睡觉，李瑞不知道为什么，突然觉得老婆像一个外人，心里有点发酸。被另外一个男人压在床上干了，李瑞心里很不舒F。

其实，这个世界里的女人是最敏感的，老婆也觉得老公似乎情绪不对头，反复嘘寒问暖。李瑞再也憋不住了，最终还是没有忍住，就把看到聊天记录的事情说了。老婆听了半天不知声，过了一会忽然哭了，述说自己的不对。李瑞绷了一会脸，五味杂陈，看老婆那样心也软了，终究觉得有点亏欠老婆。拍拍老婆的肩膀，搂着老婆说：“都是现代会了，我没有那么保守，别难过了，是我那方面不行。”

两口子自从结婚以来，感情应该说还是不错的，没有吵吵闹闹，日子过的很平静，老婆也不是那种风S的，比较本分。有了孩子，老夫老Q的生活自然是平淡的，难道老婆特别需要那方面的安W吗？李瑞虽然不舒F、心里生气，面对现实世界，觉得生活还是有一定压力的，两口子都疲于奔波在职场中，就是为了一个幸福的将来。

两人的工资除了偿还房贷、孩子上幼儿园、以及平常的人情往来，经济上还是比较紧的。忙忙碌碌的生活里很少顾及X需要。

第二天早上起来，老婆做好饭上班去了。大概是怕面对面的难堪，没有与李瑞打招呼。老婆的单位离家一个半小时的路程，每天要六点半之前出门。李瑞是推销矿泉水的，最忙的时间是中午和旁晚，早上一般八点半离家，而且单位离家就两站路，步行十分钟。

（待续）

# 第二节 老婆的情人来家

李瑞一整天都是在恍惚中度过的，心里似乎感到特别的无助、很是压抑，很矛盾。作为普通老百姓，其实现实是很残酷的，无论是自己的这个家庭还是双方的父母都是经不起折腾的，离婚这种事情在现实世界里难度是非常大的，涉及方方面面，这条路不到万不得已是不可能走的。

当初找对象，见了不计其数的M子，大多数都嫌弃李瑞个头矮小，（只有一米六五）找对象的时间很长，也困难，所以对好不容易组建的家庭是很看重的。

怎么办？李瑞没有意，但是总的解决这个事情的，有什么好方法呢？

这一天，似乎比过一年还要漫长。工作上的忙碌似乎可以暂时的麻痹自己，可以忘记这种不愉快。可是一天很快过去，还是要面对现实的。下班后，李瑞回到家，发现老婆已经做好饭，看来是提前回来的，平时老婆来家都在六点半左右的。她五点下班，路程一个半小时。李瑞进屋后没有说话，也不知道该说什么？

老婆似乎也有点紧张，轻声地说了声：“你回来了，吃饭吧！”李瑞脱了外衣，坐在餐桌上开始吃饭，老婆见状也是默默无语地吃，李瑞知道她一定也很无奈，那方面想放弃又舍不得那种激情。餐桌上的气氛有点压抑。吃完后，李瑞在沙发上看电视，老婆去洗刷碗筷。

想了想，包括昨天在大街上的考虑，李瑞觉得要弄清楚那个男人的人品怎么样？首先考虑的应该是家庭的风险，万一遇到一个无赖之徒那就麻烦了，这个家庭也就面临解散的危机。

上C睡觉的时候，李瑞搂着老婆，老婆再次道歉和流泪。李瑞想了想还是对老婆说：“那方面我差一点，工作也辛苦，你要喜欢就悄悄玩吧！我不介意。”

老婆没有说话，李瑞继续说：“别再拿钱开房，在咱们家也行呀！也比在外面安全的。”说完后，李瑞都不知道自己为什么这样说的。老婆还是没有说话，不知道老婆心里咋想的，老婆可能被李瑞这个大胆的提议吓坏了。过了一会，李瑞觉得还是应该向老婆了解一下这个男人的情况，千万别被人骗了。就用手摇了摇老婆的肩膀，小心翼翼地问道：“那男人你了解吗？别让他骗了。”

老婆缓了口气，告诉李瑞，那男人名叫宋国新，孩子都一岁多了，今年也是三十二，是个外地司机，人很稳重，每周到我们这里的一家公司送货二到三次。

李瑞又问：“他人品咋样？咋认识的呢？长相凶恶吗？”

老婆断断续续说了一些，大意是在业务上认识的。

老婆单位专门批发经营各种管道管材的，那人经常来进货，两人就熟悉了。

李瑞听完后，还觉得靠点谱，毕竟不是在上瞎找的。至于长相，老婆说挺不错的。

问李瑞看不看照P？其实李瑞在聊天记录里看过那张影，但是总觉得应该再了解深一点。老婆挺会察言观色的，可能是急于给老公证明那男人不是地痞式的人物，也忘记了刚才那张紧张情绪，麻利地下床开了电脑，让李瑞看了很多照片，看来两人是交往时间够长的了。

老实说，那男人是比较顺眼的，非常苗条，身材高大，老婆说是一米八六，长相还可以。关了电脑，李瑞没有说什么，就说睡吧！

当晚就搂着老婆睡的，好像怕别人抢走老婆似的。李瑞自己也觉得很奇怪，原先的那种敌意似乎小了一点。

后来连续两天，两口子还是在比较压抑的气氛里过的，李瑞也陆续了解了更多的关于那男人的事情。周四的晚上，李瑞干了老婆一P，玩的时候，李瑞心里感到有点怪，他突然想象那男人在插入老婆的样子。心中充满一种气愤，狠狠地干着。

S完之后，老婆两腿紧紧夹住李瑞的腰，显然没有尽兴。去卫生间冲洗后回到床上，李瑞突然问老婆那男人能够做多长时间？老婆不说话，可能是不好意思吧！李瑞突然想知道老婆和那男人怎么玩的，问了许多。

老婆支支吾吾：“别问了，那种感觉说不出来。他来了你不就知道了吗？”

李瑞说：“哪天见见面吧！”

老婆才告诉李瑞，那男人这个星期一三五都来进货。李瑞也不知道处于一种什么心态，大度地说：“那就明天晚上来吧！”说完后，心在颤抖。

现实里绿帽子都是偷偷摸摸的，老公同意情夫来家这种情况，更多的是一种无奈，一种迫于现实的无奈。老婆既然喜欢这方面，而自己也差一点，当离婚成为不可能的时候，放手也许是一种选择。起M，老婆不用偷偷摸摸给那男人贴补了，而且老婆包揽了家里所有家务。

李瑞或许没有料到的是，正是由于自己的这种妥协，把自己最终推向绿奴的境地，这是后话。

周五白天很快就过去了，其实李瑞是在紧张中度过的。当一个陌生的男人介入这个家庭的时候，心里是七上八下。晚上回到家里，发现老婆又提前回来，已经做好饭。李瑞也没有问为什么。

吃完饭坐在客厅的沙发上看电视，老婆去卫生间洗浴，磨磨蹭蹭好半天。两人都知道今晚到要发生一件重要的事情。气氛很怪异、紧张。冲洗完，老婆披着宽松的白色浴袍坐在沙发上，两人不再说话，默默地看着电视。

八点半的时候，有人敲门了，老婆起身开了门，一个身材高大的男人走了进来，老婆找出拖鞋，那男人换了鞋，李瑞也赶紧站了起来。老婆说道：“这是我老公。”

那男人点点头，没有说话。老婆又指着那男人对李瑞说：“这是国新。”李瑞神情紧张点点头，算是打招呼。随后又指了指沙发，意思是让座。那男人在沙发上坐下，眼神看着李瑞，李瑞在沙发的另外一端坐下，老婆做中间。

第一印象，那男人有股锐气，比较顺眼，长相不错，是那种可接受的类型，身材苗条而且高大，李瑞感觉比自己高一个头。其实一米八六的个头比一米六五确实高许多，说实话，李瑞心里还是有点惧怕，气氛很尴尬。

还是那男人先开口：“房间很干净啊！”

老婆马上接上：“是吗？呵呵，你第一次来，先看看吧！”

那男人站了起来，四处看了看，又坐回沙发，对老婆说：“你先进去吧！我和你老公说两句话。”

老婆看了李瑞一眼，走进卧室。

那男人重新坐下，看着李瑞，嘴角露出一丝微笑：“我俩的事情，她给你说了吧！”

李瑞拘谨地看着地板：“嗯，她说了，我知道一些，”

那男人顿了顿，翘起二郎腿，注视着李瑞：“有啥要说的吗？”

李瑞感到非常不自然，长期从事推销工作，养成的职业习惯就是唯唯诺诺，非常的小心翼翼。看到那男人的眼光，赶紧回避了，在气势上那男人明显有点强势，李瑞很紧张，声音有点颤抖地说：“我，那方面我差一点，我是同意你们来家的，但不希望咱们之间发生经济往来，就这些。”

那男人：“没事，经济上咱们不拉扯。还有吗？”

李瑞：“没有了。”

那男人嘿嘿两声：“在你家玩，你没意见？”

李瑞突然发觉脸瞬间红了，客厅没有开大灯，总算能掩饰一些表情变化，每个人在面对突发事情的时候都是没有见，一个弱势男人在一个强势男人跟前，更是一种焦虑和无助：“没有，没啥意见，还有就是HELMP;，别让别人知道。”

那男人直视着李瑞，缓缓说道：“没问题。”

此后，两人都不说话，老婆也没有出来，只有电视机的声音。那男人坐在沙发上，翘着腿，在看电视。李瑞估计他是在适应这里的环境，心思根本不在电视上。

李瑞用眼光在偷偷扫视他，看到他的脚很大，脚上穿纯黑的矮腰袜子，（船袜）比自己的脚大多了，越看心里越发紧张。过了几分钟，那男人起身，两手叉腰，注视着电视，然后回过身，对李瑞说道：“我进去了，呵呵。”

李瑞说了一句：“嗯。”

那男人好像也不自然，长长呼出一口气，没有说话，走向卧室，随后关门。

李瑞努力地定定神，尽可能地自我平静了一下心情，斜躺在沙发上。同时把电视机音量放到最低。不一会，就听到卧室传来的呻吟声。

干上了！李瑞紧张的立即又坐起，心里很是怪异，感觉头有点发晕，这种事情终于发生了，现在就在自己的床上，老婆被那男人在干，那种感觉简直说不出来，有点委屈，有点无奈、有点恐惧，反正是六神无。但是自己的那个一点也不硬，并没有因为遭受羞辱而激动。在一定程度上，李瑞的心情一直处于气愤状态。

为什么不躲出去？李瑞原先也考虑过这个问题，想与那男人见个面、打个招呼之后自己溜出去，免得尴尬。但是后来想到一个现实的问题，李瑞这套房子，双方父母都有钥匙，万一来家怎么办？自己在家还好说。一般老人来这里次数很少，即使来，也是提前电话联系的。虽然这种可能X非常低，还是就怕万一。所以李瑞还是决定留下，防止一切风险的出现。

大卧室里面的传来的动静越来越大，老婆的呻吟声和那男人的粗气混着频频袭来。李瑞的心在颤抖，此时此刻感觉呼吸都很紧张。大概过了二十分钟的样子，随着那男人一声低吼，大卧室安静下来。

又过了十几分钟，大卧室门开了，那男人走出卧室，李瑞忙站起来，那男人只是冲他点点头，没有说话，换了鞋出门。李瑞立即走进卧室，老婆还正在清理床单，脸红红的，好在卧室里只是微弱的台灯。李瑞拍了拍老婆的肩膀：“没事吧？”

老婆没有说话，只是不好意思地抱着李瑞，李瑞说道：“去洗洗吧！”

李瑞上C，老婆一会洗浴回来，老婆也从激情的状态回归平静，李瑞没有说话，只是搂着老婆，还是老婆有点歉疚对说：“你不在意吧？”李瑞不知道如何回答，拍拍老婆的肩膀说：“没事，你们也放开点，想开了也没有啥。”李瑞问玩的怎么这么快，老婆说那男人也有点不习惯，可能是第一次到一个陌生的环境吧！

很多男人在女人面前，很多时候都是表现的很大方、满不在乎，其实心里却是严重受伤，不过不善于表达出来而已。李瑞也是如此，刚才自己一直在一种气愤的情绪里过来，如今强装镇静，连自己心里都感到奇怪。这可能就是带着面具生活，隐藏了自己的那种不安。

大概老婆也累了，不一会就睡了。李瑞翻来覆去，却是久久难以入睡，突然觉得老婆离自己老远了，被那男人干了，心里总觉得有点别扭，不舒F。但是所有这些也是很无奈的选择。怕与老婆离婚，怕家庭产生剧变，又怕在外面玩的话老婆再从家拿钱。

那男人高大的身材和走路的姿势给他很深的印象，那是一种力量的象征，李瑞心里还是有点小小的惧怕，这也许就是弱者在强者面前处于一种不安的心态。

那男人在沙发上盘着二郎腿的时候，显然不在乎李瑞这个老公的存在。

唯一让李瑞感到欣W的是，那男人长得还顺眼，好像肤色比较白，不是那种让人感觉不对路的人。

这篇文章断断续续写了好长时间，是在发泄一种压抑、一种无助的感觉。之后的情节就不写了。其实绿奴都是半个同志，后面就是成为绿奴的经过。再后来李瑞开始恋足，为那男人口活，但是没有从后面干过，作为一个男人是不会接受那种同志的动作，（待续）

# 第三节 老婆的情人第二次来家

很快就到了周六周日，这两天，小两口在父母家与孩子一起度过，老婆做家务的时候格外的卖力，周六这一天，两口子没有说几句话，似乎各有心事，毕竟这是一个巨大的冲击，李瑞知道那是老婆在感谢他的理解和开放。晚上在父母家住的时候，老婆搂着孩子睡，孩子不习惯，可能是爷爷NN带的时间长，孩子与父母有些生分。

看着可AI的孩子，李瑞还是觉得自己让那男人来家的决定是对的，至少暂时平息了一场家庭风暴。周日晚上吃完饭，两人就回家了。经过两天时间的沉淀，李瑞的心情缓和了许多，不像前天那样的堵心，在逐步适应之中。晚上睡觉的时候，李瑞也不知道咋的，一想到老婆那情人宋国新，自己总是有点不舒F，搂着老婆的时候，总觉得老婆让人做了，心里有个坎。

一想到明晚老婆又要奉献给那男人，有点气愤，越气越不硬。但是又一想，木已成舟，无法改变的现实，老婆早就让人家在外面干了好多次。李瑞努力地克制着情绪，让老婆抓着阴茎，一会也有点硬了。与老婆匆匆干了一P，也就八九分钟。李瑞在干的时候问老婆，和那男人比咋样，老婆噗嗤笑了出来，说了句：

“你们俩都不错。”

还好，老婆没有说自己不行。李瑞实在猜不透老婆的心思。洗完后两人在床上聊了一会。李瑞问老婆，那男人宋国新为什么不冲洗就走了？老婆说与他接触的几次，宋国新都很讲个人卫生，第一次来家可能还是放不开。既然已经走到这一步了，李瑞告诉老婆放开点，没有什么，不要有顾虑。老婆高兴地在李瑞脸上亲了几下。

对宋国新最多、最强烈的印象是，老婆这个情人确实身材高大，比自己高一头。其实李瑞心里总是有点疙瘩，更多的是无奈。说这些自欺欺人的话，李瑞连自己都不信，现实世界里，每个人都戴着面具，夫Q也是一样的。

很快又到了周一，晚上八点多的时候，那男人宋国新来了，这次最大的感觉就是，他似乎放开了，微笑地和李瑞打了招呼，蹬掉那双矮腰运动鞋，连拖鞋也没有换，直接走进大卧室，与老婆嘻嘻哈哈起来，房门也没有关，好像老公不存在。

李瑞提前已经把家里所有大灯关闭，客厅就开着电视机，小卧室开着电脑。

李瑞在看着电视，一会的功夫，就听见大卧室的说话的声音越来越小，李瑞没有啃声，不知道为什么。后来老婆告诉李瑞，宋国新执意要开着门，就是想让李瑞听听。大卧室不一会就传来呻吟声，劈劈啪啪。李瑞心跳加快，静静听着。

还是禁不住好奇，想了想，李瑞轻手轻脚地站起来，趴在大卧室门口，向里面望去，在壁灯下看的一清二楚，阳春四月，刚刚停止了供暖，房间的温度有点冷。两人身上盖着被子，被子忽上忽下，宋国新全身压在老婆身上，两手抱着老婆的大腿在快速抽出与进入。从身材上看，宋国新确实很高大，腿长，把被子撑得到处漏光。

李瑞两口子平时盖的被子尺寸不大，是量身制做的。在宋国新身材的陪衬下小了点。宋国新干的很猛，抽插的啪啪声很清脆，老婆似乎是克制自己的呻吟。

李瑞就觉得血冲脑门，很紧张。确实是刺激。看了一会，怕被发现，又悄悄回到沙发上继续看电视。

大概二十分钟，就听到宋一声低沉的：“啊，”呻吟。大概是发泄出来了。房间顿时安静了一会，听到老婆和宋国新走进卫生间，一会传来哗哗的声音。两人嘻嘻哈哈，好像不在乎李瑞的存在。两人洗完，回房间窃窃私语了一会。再后来，宋走出房间，李瑞发现他穿好了衣F，宋说了一声：“我走了。”

李瑞忙起身，应了一声，老婆没有出来。

宋走后，李瑞来到大卧室，见老婆躺下了，李瑞说道：“你先睡吧！明天还要早起上班。”

老婆坐起，看着李瑞：“你没事吧？他人不错。”

李瑞回到：“没事，睡吧！”说完走出房间，带上门。坐在沙发上继续看电视，李瑞觉得就像做梦一样，给宋哥脱裤子。

后来陆续又来了几次，宋国新与这个家庭也越来越熟悉，行为举止变得越来越随意了。准确地说，第三次之后李瑞心里那种抗拒的感觉或者与陌生人之间的不适应越来越实话，平静的家庭，突然增加了一个人，那么高的个头，强加在笑容后的那种不自然，李瑞多少是压抑一点，只不过，男人不像女人那样善于表达出来而已。

但是，每个人都有弱点，胆不清这是为什么，对宋国新的感觉是顺眼的。人与人之间的这种感情互动，在相处了几次后，心态似乎放松点了。大概是第五次的时候，李瑞尝试着对着宋国新露出了一点笑容。既然自己无法改变现实，那只有接受现状，家里的气氛也变得融洽。

老婆还是和原先一样的勤劳，脾气也好。但是李瑞明显感觉到每当提及宋国新，老婆总是小心谨慎地、很委婉地维护他，适度夸那男人。毫无疑问，这一切行为表明，老婆已经对宋国新产生了感情。

可是奇怪的是，李瑞两口子的X生活也似乎和谐许多，每周也能够达到了一次了。每次房事的时候，李瑞满脑子都是宋国新压着老婆猛干的情景，两口子总是在早上玩，因为李瑞心里还是有个疙瘩，老婆被玩过之后，心里总觉得有点不对劲，自己不会在宋国新走后马上接着玩。

第六次宋国新来家的时候，李瑞与他在客厅沙发上说了说相互单位的事情。

宋国新是一家供水公司的材料员，不是专职司机。一般人的理解，以为供水公司与自来水是一家单位，其实不是。供水公司隶属水务局，（有的地方叫水利局）

负责供水管线沿途的管理，自来水隶属公用事业局，是两个系统。最近在李瑞他们这里有一段新建工程，所以经常来回拉货。

那天老婆在大卧室等候的时间长了，就出来C促情人。宋国新看着老婆，招手示意老婆过来。待老婆走进的时候，当着李瑞的面，宋国新一把就将老婆拉坐在身边，顺手搂在怀里，老婆不好意思地挣扎了几下，宋将嘴伸过去亲了一下，老婆档了一下。宋哈哈嬉笑着，用手捏着老婆的脸：“还害羞？呵呵，让你老公欣赏欣赏我咋玩你的！”

李瑞见状很尴尬，站起来，想走。宋一边搂着老婆一边说：“走什么？你也学学嘛！把你那地方让一下。”李瑞坐的是沙发长条那部分，这个沙发长有三米六，有一头是长出一块，就像一张小床，行语把这个小床叫贵妃，这是最近几年流行的沙发样子。

李瑞没有想到宋如此大胆，懦弱的X格，让他没有意，在头脑混乱中站了起来，宋见状嬉笑着拉起沙发上的老婆，直接推到在沙发的长条上，随后全身压了上去，老婆似乎没有适应，头侧向窗帘，可能在回避老公的眼光。宋压上去之后，穿着裤子XX马上上下的颠动。

老婆的身材只有一米六二，被一米八六的宋国新压着，就像老鹰抓小鸡，老婆穿着很宽松的睡衣，宋国新在亲着老婆的脸，很随意。抬头见还站在沙发边上的李瑞，笑着说：“站着干啥？坐下慢慢看嘛！呵呵。”

李瑞蒙圈了，这就是人X的弱点，遇到突发事情，一时没有了意，笑了笑还是退到小卧室上。不知道出于一种什么心态，李瑞没有关房门，就听见老婆和宋嘻嘻哈哈，一会就干上了。宋粗重的喘气声和老婆的呻吟持续传来。过了大概十分钟，就听到宋喊道：“兄弟，过来一下。”

李瑞犹犹豫豫，没有立即响应，宋又喊了一遍，李瑞觉得装不下去了，就起身到客厅，只见宋肩上扛着老婆的右腿，在猛烈的抽插。宋见李瑞过来：“给宋哥拿点卫生纸。”

其实两人都是32岁，属狗，按照月份算，李瑞还要大几个月，宋哥这个称呼，是在有一次玩完之后在沙发上聊天的时候，宋国新突然告诉李瑞，以后叫他宋哥。老婆在旁边不停地劝说，李瑞也无意在这个问题争执，没有明显反对，含含糊糊地答应了。

看到老婆被压着猛干，心里不是滋味，又一想，老婆乐意的事情就随她吧！

到卫生间拿了一卷卫生纸，交给宋，宋笑了笑，停了下来。李瑞马上回到小卧室继续上，又过一会，两人玩完，嘻嘻哈哈走进卫生间冲洗，日子就这么一天天过去，李瑞和老婆的关系是融洽的，反正自己那方面差一点，这个男人的到来正好弥补了，老婆对李瑞的父母殷勤了许多，家务活几乎包揽了，李瑞知道是老婆报答自己。让李瑞不舒F的就是，老婆来例假，那男人也照常来，把老婆压在身下，让老婆用嘴或者在肚P上摩擦。李瑞在老婆面前表示不高兴，但是老婆不在乎，李瑞只能哑口无言。

转眼过去一个月了，李瑞惊慌的心情慢慢平息了，这种事情在家里进行，外面也不知道，也就随意吧！这段时间，受到了刺激，李瑞与老婆的次数也多了一点，基本上一星期一次，比原先每月2次强多了，每次做的时间，也达到十几分钟。但是夜深人静的时候，李瑞心里还是有点压力，每次看到宋国新那一米八六的大个子，心口总好像被什么堵着一样。

一个晚上，宋国新应该来的，但是他没有来，李瑞问老婆，老婆磨磨蹭蹭地说：“宋国新有点想法，他怕你将来可能反水，会告他奸污老婆，为了消除隐患，想叫你每次在玩前给他裤子。”

李瑞给老婆说：“他怎么有这样的想法？”就没有答应。

一个星期过去了，已经接近五月底，天气越来越热，宋国新还是没有来，老婆有点急躁，好像越来越扛不住了，但是又不能够对李瑞说过头。老婆说你就脱两次怕啥？反正也不会有人知道。李瑞知道这肯定是宋国新的歪点子，故意找刺激。老婆脾气越来越大，脸色越来越难看。李瑞觉得与老婆心理上有了很大的距离，老婆就好像犯了烟瘾，欲罢不能。但是从另外一个方面来看，老婆虽然不乐意，但是与以前一样，善待父母，尽心尽力地在做家务。

想了好几天，李瑞最终还是让步了，同意了老婆说的，同意宋国新提出的新要求。老婆颇为感激，两口子终于达成一致，晚上的时候，两人在床上聊了一会儿，这一阵子两口子的气氛很压抑，李瑞的让步、妥协化解了对立。为了免于尴尬，李瑞定了一些细节，让老婆告诉宋。

大概细节是宋国新来家敲门，让老婆在大卧室关门等候，李瑞在客厅给他拿出拖鞋，（宋要求的）之后到小卧室关门后李瑞给他脱裤子，把衣F全部留在这个房间，然后宋到大卧室玩。完事后老婆先去冲洗，洗完老婆先关门睡觉，（每天早上老婆要六点半之前出门）宋国新再去冲洗。宋冲洗完，在小卧室或客厅休息一会，李瑞给拿衣F，穿戴完毕离家。

老婆听完后激动地抱着李瑞，在李瑞的心里绝对不能够接受在老婆面前给宋脱裤子，那样的话，平时两口子是无法生活的，是男人都要个面子的。

第二天下午，两点钟的时候，李瑞在单位接到老婆电话，宋国新晚上八点半来。

下班后，老婆给老公买了一双P鞋，看样子不错。李瑞知道那是老婆的一P

心意，说不出的感觉，突然之间，有点想哭，心里酸酸的。但是还是强忍了。男人有泪不轻弹，其实李瑞就是好面子，在老婆目前装着无所谓，内心却是汹涌澎湃。看着老婆反复梳洗打扮，李瑞默默坐在沙发上看着电视，总感觉老婆离自己越来越远了。

大概是八点二十的样子，有人敲门，老婆赶紧从客厅回到大卧室并关门。李瑞站起来关了客厅和小卧室的大灯，打开小卧室和客厅的壁灯，壁灯很只微弱。

因为只有微弱的灯光菜能够掩饰人的慌张神情，开门之后，果然是神采飞扬的宋国新，看样子很高兴，一阵子没见，整体没啥变化。他没有说话，点点头。李瑞让进门后迅速关门，生怕外人看到。

宋国新今天穿一双海蓝色的低腰运动鞋，他用脚蹬掉一只鞋，暂停了一下，李瑞马上反应过来了，赶紧从鞋架上拿出那双最大的拖鞋，弯腰放到地板上，宋金独立式地站着，一手扶着门框。李瑞在发愣，不知道为什么他不将脚放到拖鞋里，突然李瑞明白了，赶紧弯腰把拖鞋拿起蹲下靠近宋。宋这才穿上，又脱下另外一只鞋。

这是李瑞第一次伺候一个男人拖鞋，宋穿白色的船袜，脚很大。李瑞突然觉得蹲下的不仅仅是自己的身体，自己的尊严也没有了。宋对家里很熟了，穿着拖鞋走向客厅，瞧了瞧正在播放的电视节目，没有落座，马上转身走向小卧室，李瑞赶紧跟进去，顺手关门。

这一切的流程都是约定的，关门之后，屋里的空气几乎静止了，两人都没有说话，宋两手叉腰，看着写字台上的电脑，背对李瑞。这么高大的身材，李瑞心里在颤抖，很慌乱。宋自己脱去夹克衫，随手扔在床上，上身就剩短袖T恤衫，转过身来，李瑞不敢对视，低着头，像是犯错误的学生一样，慢慢坐在床边。宋好像也不自然，两手叉腰靠近李瑞，李瑞想了想，努力地压制着慌乱：“我，我，有个事给你说一下，你们俩是你们的事情，我和你是咱俩的事情，”

宋呼出一口气：“哦，”

李瑞紧张的手在抓自己的头发，继续说道：“我，我是说，这个屋里的细节，别告诉我老婆。”

宋拍拍李瑞的肩膀：“放心吧！嘿嘿，见到我这么紧张吗？”

李瑞没有回答，听到宋也喘口粗气，知道他也在假装镇静。看着在面前的牛仔裤，李瑞就觉得血往脑门上涌，乱哄哄的。伸手摸向了拉链，好几下也没有弄开，宋还是没有说话，自己动解开了牛仔裤上的扣子，李瑞没有穿过牛仔裤，所以对这些不熟悉。李瑞又拉链，还是不行。估计是紧张是因素，宋见状自己拉下拉链。李瑞把他裤子往下拉了拉，宋配地挪动身体。

裤子落到脚上，李瑞起身蹲下，宋踢掉了拖鞋，抬了抬脚，李瑞将牛仔裤取出起身放在床边，里面没有穿线裤，胯下的平角裤头已经隆起，宋的胯部硬了，李瑞麻木地坐在床边，脸红红的，此时此刻空气里充满了尴尬，几乎是窒息的，就听到宋重重呼出两口气，在屋里转了一圈，坐在李瑞旁边，叉开两腿，用手指地板：“袜子给我脱了。”

李瑞紧张的下意识地挠挠头，蹲下来，一一脱掉白色船袜。那种大脚给李瑞很大的冲击力，脚大代表一种力量，宋的脚很秀气，脚白。李瑞觉得自己无法抬头了，很羞辱的感觉。脱下的袜子李瑞起身放在床尾，转过身去，正在犹豫着给他脱不脱内裤的时候，宋走进，拍了拍李瑞的头。李瑞楞了一下，还是马上伸手给他脱内裤，他两手叉腰，李瑞弯着身体，慢慢拉下裤头，他的阴茎弹跳出来，几乎打到李瑞的脸。

李瑞躲了一下，宋又出了几口粗气，将李瑞推坐在床边，一手抓住李瑞的头发，另外一只手抓着自己的阴茎，在李瑞脸上打了几下，李瑞感到脸红红的，太紧张了，不知道怎么应对。宋转身要开门，李瑞心里突然一惊，抓住他的一只胳膊，宋停住了。李瑞断断续续地说：“别，别告诉我老婆。”

宋国新呵呵一声，转过身，说道：“没事，我答应的肯定没问题，你紧张什么？”边说边再次抓着李瑞的头发，把李瑞的脸压在自己胯下，李瑞感到脸上接触的是阴毛。压了几秒钟，放开李瑞的头，李瑞头低着，宋又把着自己的阴茎，在李瑞脸上反复轻轻滑过，用龟头对着李瑞的嘴唇轻轻地滑动，李瑞转了转脸躲开，宋把李瑞的脸又扳回来，李瑞怕老婆听到声音，没有敢动。宋继续用龟头轻轻滑过李瑞的嘴唇。几下之后，宋开门到大卧室。李瑞呆坐床边，紧张的和傻子一样。

那边开始出来呻吟声，越来越大，时间似乎比平常要长。李瑞做到桌前继续上，过了半个小时，听卫生间的开门声，随后传来哗哗的冲洗声音。一会，老婆冲洗出来，来到小卧室，对正在上的李瑞的脸吻了一下，说了声：“辛苦你了，我去睡了。”

李瑞回道：“你睡吧！明天还要早起。”

老婆回大卧室睡了，关了门，卫生间继续传来哗哗声音。一会的功夫，宋国新披着宽松、肥大的浴袍进来。李瑞望着他。

宋国新坐在床边：“你没事吧？”

李瑞：“还好。”

宋笑了一笑：“今晚很爽。”

李瑞站起来，急忙关了门：“能不能小点声音？你喝水吗？”

宋点点头，李瑞拿起电脑桌上的水壶，倒一杯温水。刚在床上发泄完的宋口气柔和多了，李瑞递给他，又坐在电脑桌前。气氛很安静，两人都没有说话，宋在喝着水，喝完后起身将水杯放在桌上，两手叉腰。他拍拍李瑞的肩膀：“和你聊一会。”

李瑞站了起来，以为是到客厅，但是宋几步上了小卧室的这个床，背靠着叠好的被子，两手交叉放在脑后。李瑞想了想坐在床边，觉得两人离的太近就挪到床尾部。此时此刻，李瑞实在是难以启齿，低着头。还是宋国新先说道：“你单位咋样？忙乎吗？”

李瑞回应了一会。其实以前聊过的，慢慢地李瑞放开了情绪，这是两人自从相识，说话最多的一次。大概十几分钟，好像宋国新也休息的差不多了，宋没有说话，自己穿起了衣F，很快就穿好了，好像是袜子找不到了，李瑞在床尾部找到后递过去，宋穿上就离家了。

躺在床上，久久难以入睡，紧张、惊恐、无助，兼而有之。

早上起来的时候，老婆已经上班了，李瑞恍惚中感到昨晚的经历就像梦游一样，让他六神无，不知道该怎样处理。虽然都是男人，但是，如此近距离的接触宋的阴茎还是第一次，那种视觉的冲击力长久地停留在脑海里。还有那个阴茎划过嘴唇，让李瑞感到羞辱、难堪，不知道如何面对今后的生活。

努力地克制自己的杂乱心情，按时到单位上班。在办公室坐了一会，就拿起空白销售订单去推销矿泉水，有个同事似乎察觉李瑞的神情异常，问他有什么事情吗？李瑞支吾过去了。推销了一个上午，有点收获。中午的时候，李瑞还是回到家里，无力地躺在沙发上。他最担心的还是，宋国新能不能守口如瓶？一旦让老婆知道，李瑞的心里会崩溃的，这是一个男人的最起M的尊严，这是底线。

宋的动作超过预期，原先只是以为纯粹脱裤子而已。想来想去，李瑞还是觉得必须与宋国新沟通一下，电话拨过去，很快听到宋的声音。李瑞很紧张，结结巴巴地说道：“昨晚的HELMP;，你没有，告诉我老婆吧？”

话筒里传来宋国新的笑声：“怎么这样紧张？没事的，那是我和你的约定，放心吧！就是玩玩嘛！”

“那就好，咱们都要讲个信用。”

宋又安抚了几句，口气很柔和。

挂完电话，李瑞似乎神情好一点，悬着的心稍微放下一点。想来想去，李瑞觉得也有点可笑，宋国新现在居然成为他的救命稻C。从心理上似乎有点依赖他了。躺了一会，李瑞去厨房做了一点吃的，也饿了。刚吃完饭，李瑞在卫生间刷牙的时候，听到手机铃声，急忙匆匆漱口后拿起手机，居然是宋国新打过来的。

他口气依然很柔和地问：“你真的没事吧？”

李瑞回道：“没事，就是怕你说出去。”

“呵呵，那就好，我怕你有啥想法，别有压力。你觉得我这个人怎么样？”

李瑞一时语塞，怎么评价呢？情夫与老公，对立的角色，如今却成为朋友。

想了想，说道：“还不错，你很优秀，呵呵。”话筒里传来宋国新哈哈的笑声，这声音包含了多重含义。

（待续）

# 第四节

李瑞和宋国新那次通完电话之后，宋国新有一个月没有露面了。

李瑞的老婆明显有些心绪不宁，晚上跟李瑞做AI的时候也是兴致不高。

宋国新不来，李瑞又高兴又有些怅然若失。

他AI老婆，希望老婆过得幸福快乐。

没有宋国新，老婆明显是不幸福不快乐的。

宋国新能给老婆的，他给不了。

老婆每次给宋国新打过电话之后，脸色都是很难看。

“他说他忙，没空来。我怀疑他又有别人了。”

老婆有些委屈地告诉李瑞。

李瑞也有些替老婆难过。

犹豫了几次之后，李瑞终于还是鼓起勇气拨通了宋国新的电话。

电话很快就接通了。

“喂妈的，妈的。”

宋国新的声音从电话里传了过来，低沉粗重。

李瑞的心里慌了一下，手有些抖。

“宋哥，”

他有些慌乱地叫了一声。

“嗯。”

宋国新在那边应了一声，声音还是低沉粗重。

李瑞的心里又慌了一下，手还是抖。

“宋哥，最近很忙吗？”

李瑞鼓气勇气问。

“还好，有事吗？”

宋国新的声音变得有些懒散和漫不经心。

“宋哥，好久没来了，”

李瑞的声音弱了下去。

宋国新的笑声在电话里响了起来。

李瑞觉得有些心虚和尴尬。

“你打电话来是想让我去C你的老婆吗？”

宋国新的声音又变得低沉粗重起来。

李瑞的额头开始冒汗，心里觉得很难堪。可是为了心AI的老婆，他忍着屈辱弱弱地应了一声：“是，”

宋新国在电话里又笑了起来。

“好吧，既然是李老弟你的请求，那我就去一趟吧。”

宋国新笑着说完，很挂脆地挂断了电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

李瑞手里拿着已经被挂断的手机，呆呆地愣怔了好一会儿。窗外阳光明亮，有些刺眼。

不大一会儿，隔壁老婆的手机铃声响了来，老婆接了电话，隐约传来了老婆的笑声。

过了一阵子，老婆春风满面的告诉他，宋国新刚打电话告诉老婆，晚上要来。

“我去买点下酒菜，国新说要在咱家吃晚饭。”

老婆兴奋地说完，在李瑞脸上轻快地亲了一下，拎着包包蝴蝶一样飞出门去了。

李瑞隔着窗子看着妻子脚步轻盈的背影，觉得能让妻子这么快乐，怎么样都值了。

傍晚宋国新拎着礼物进门了。

一个月没见，他脸上留了一层密密的黑胡茬，配上高大健壮的身材，整个人看上去更有气势，更有威压感了。

宋国新进门开始脱鞋子的时候，李瑞下意识的就想过去拿拖鞋给他，可是李瑞老婆跑得比他更快，她拿着拖鞋弯腰放在李国新脚下，然后直起腰抱着宋国新开始撒娇。

宋国新也抱紧了李瑞老婆，一边哈哈大笑解释着这一个月为什么没有来，一边眼神明亮的看着拘谨地站在一旁的李瑞。

“来了？”

李瑞点着头很有礼貌地打了声招呼。

宋国新微微笑了一下，也点了点头。

后来妻子去厨房炒菜，客厅里只剩下宋国新和李瑞在沙发上坐着。李瑞更加拘谨起来。

俩人聊了一会儿工作上的事，宋国新忽然说：“去小卧室吧。”

李瑞身子僵了一下，然后默默地点了点头。

宋国新站起身，大步走进了小卧室。

李瑞看了眼在厨房里哼着歌忙来忙去的老婆，低下头也慢慢地跟着进去了。

李瑞进门之后，宋国新伸手从里面插上了门。

李瑞心里一紧，张嘴想要说些什么，最后还是什么也没说出来，又慢慢的把嘴闭上了。

两个人面对面站着，宋国新上下打量了一下李瑞，然后用温和的口气说：

“跪下吧。”

李瑞有些吃惊地瞪大了眼睛，这样带有侮辱X的要求宋国新从来没有提过。

“你既然打电话让我来，你就得什么都听我的。如果你不愿意，那我就立刻出去告诉你老婆，说你不愿意我再来你们家，想让我和你老婆分手。而且以后我也再不会和你老婆来往了。那样的话，不知道你老婆会有什么反应。”

宋国新看着李瑞站在那里犹豫不决，就眼神有些凌厉地说道。

李瑞心里一下子就慌了。

他知道宋国新说得出就做得到，那样的话，老婆会很生气很不开心吧。

于是李瑞屈着膝盖慢慢地跪了下去。

宋国新叉开双腿站在跪着的李瑞面前，满意地低头看着李瑞，然后下命令说：

“帮我把腰带解开。”

李瑞跪在地上，脸的高度正对着宋国新的裆部，宋国新今天穿了条窄裆的牛仔裤，勒得有点紧，裤裆前面鼓鼓囊囊的凸起了一个大包，大包和李瑞的鼻尖近在咫尺，李瑞甚至能看清宋国新牛仔裤里鸡巴的形状。

李瑞微微低下头，有些难堪地涨红了脸。

“快一点。”

宋国新低头看着李瑞的脑瓜顶，又C促了一声。

李瑞微微咬着牙，抬起头，把手搭在了宋国新的腰带扣上来回拉扯着，把P

带扣弄得哗哗直响。

P带解开之后，牛仔裤裤腰上的那颗铜纽扣却难住了李瑞，他埋头解了半天也没解开。

于是他涨红着脸有些无助地抬头看了看宋国新。

宋国新低头看着李瑞，笑了一下，却没有伸手自己解开纽扣的意思，只是看着李瑞，示意他继续。

李瑞的脸涨得更红了，只好继续吃力地去解那颗铜纽扣。

扣子终于解开了，李瑞长长的松了口气，向下拉开了宋国新的牛仔裤拉链。

拉开拉链，李瑞看到宋国新穿了一条崭新的棉质白色三角内裤，粗大的鸡巴和沉甸甸的L袋把轻薄柔软的内裤顶出了一个鼓包。

李瑞抓着牛仔裤吃力的把它往下拉，牛仔裤的裤腿窄，布料又厚，很不容易往下扒。

宋国新继续低头看着李瑞忙得满头大汗，并不怎么配他。

李瑞心里有些赌气，用力往下一拉牛仔裤，把宋国新拉的身子一晃，差点跌倒。

宋国新站稳脚步，低头看着正把牛仔裤从自己脚上扯下来的李瑞，口气有些严肃地说：“你是不是很不情愿做这些？”

李瑞把扯下来的牛仔裤扔到一边，站起身看着宋国新，言不由衷地说：“没有，我很乐意为你做这些事。”

宋国新眯了眯眼，目光有些凌厉地盯着李瑞说道：“你要知道，我并不是只有你老婆一个女人，我来不来都无所谓，本来我也有些腻了，是你打电话让我来，我才有了几分兴致。如果你要闹别扭，我就直接走人，咱们一拍两散，各玩各的。”

李瑞听他把话说得这么直白，心里一下子有些慌了，他急忙又动跪了下去。

“宋哥你别误会，我真的没有不愿意。我什么都听你的，你怎么说我就怎么做。”

李瑞低声下气的说道。

“那就好。”

宋国新满意地点了点头。

然后他低头看着李瑞用温和的语气说道：“帮我把鸡巴掏出来。不要把内裤

脱下来，从下面掏。”

李瑞望着宋国新近在眼前的那条鼓鼓囊囊的白色内裤，脸上的表情呆了呆，尽管他嘴上说什么都听宋国新的，可是听到这样的命令心里还是有些抵触。

他觉得事情已经向着更奇怪的方向发展了。

宋国新看出了李瑞的犹豫，于是他用更严厉的口气又重复了一遍：“把我的鸡巴掏出来！”

李瑞终于还是屈F了，涨红着脸伸出手从宋国新白色三角内裤的底部边缘把手伸了进去。

手指最先接触到的是柔软温热的一团，凭直觉李瑞认为那样该是阴囊的一部分。于是他把手指往上挪了挪，更加深入的摸了摸，终于摸到了宋国新那条大鸡巴，软软的稍微带了些韧X，李瑞的心跳得厉害，有些难堪又有些激动。于是他捏着那条鸡巴迅速的把它拉了出来，同时松开手把头低了下去，脸上烧得厉害，他不敢抬头去看那条鸡巴，他知道那条鸡巴就垂在他的头顶，只要他一抬头就会和那条鸡巴对上。于是他红着脸跪在那里，把头埋得更低了。

宋国新在李瑞把他的鸡巴拉出来的同时，鼻腔里微微哼了一声，身子抖了一下。

“你弄疼我了。”

他依旧口气温和地说。

“对，对不起。”

李瑞埋着头有些抱歉地说。

宋国新低头看着李瑞，笑了一下说：“把头抬起来。”

李瑞心里虽然不是很情愿，但还是把头抬了起来。他抬起头以后，脸正对着宋国新那条耷拉在内裤外面的大鸡巴。鸡巴还是软的，又粗又长，黑褐色，鸡巴头饱满硕大，整根鸡巴看上去沉甸甸的，很威风，很有雄X的力道。

李瑞看着那条大鸡巴有些自惭形秽，老婆喜欢宋国新肯定跟这条大鸡巴有关，这是先天优势，李瑞也没办法，他再怎么努力对老婆好也给不了她这么一根又粗又长的大鸡巴。

“我的鸡巴大不大？”

宋国新低头看着李瑞，用朋友之间聊天的口气问李瑞。

这是让李瑞觉得最尴尬的地方。

宋国新好像真的是在把他当朋友，可做出来的事儿却和朋友一点都不沾边。

对宋国新的问题李瑞觉得有些难以启齿，于是他沉默地看着那条大鸡巴，没有回答。

宋国新却忽然抓着李瑞的头发把李瑞的脸按在了自己的那根大鸡巴上。

李瑞感觉呼吸有些困难，那根大鸡巴的温度很高，李瑞的脸被那根大鸡巴烫的发烧。

宋国新按着李瑞的脑袋把李瑞的脸压在自己的大鸡巴上，一直不松手，然后用严厉的口气问：“这回看清楚了没？我的鸡巴大不大？”

李瑞的呼吸越来越困难，鼻子也被压扁在了那根大鸡巴上，鼻腔里充斥着青C沐浴露和宋国新的体味。

宋国新的味道并不难闻，而且来之前他肯定已经洗过澡了。

宋国新很爱干净，所以前几次他把鸡巴捅在李瑞脸上时，李瑞也没觉得不能忍受。

如果是一条没洗过的又骚又臭又肮脏的鸡巴捅在自己脸上，那应该会更屈辱，更让人难以忍受吧。

李瑞心里琢磨着这些乱七八糟的事情，宋国新按着他的脑袋依旧不肯撒手。

“我的鸡巴大不大？”

宋国新依旧在执拗地问着。

“大。”

李瑞终于熬不住弱弱地回答了一声。

宋国新哈哈笑着松开了手，李瑞自有地呼吸了几口新鲜空气，又低下了头。

他觉得自己已经被宋国新控制了，无法逃脱。

“那你想不想让这根大鸡巴C你的老婆？”

宋国新在李瑞头顶上哈哈大笑着问。

“想。”

李瑞已经放弃抵抗了，反正就是就嘴上说说的事儿，一个音节的回答，不难办到。

宋国新停下笑声，抓着李瑞的头发让他抬起头，一脸不满意的看着李瑞说：

“这次为什么回答得这么快？”

李瑞一头雾水的向上望着宋国新，不明白他的意思，回答干脆了不应该是正和他的意吗？

“你这么快的回答，让人觉得很没意思。”

宋国新又用朋友间推心置腹的口吻对李瑞说。

李瑞彻底无奈了。

他闭上嘴，随便宋国新怎么说，有点懒得理宋国新了。

宋国新看着李瑞有些冷淡的表情，皱了皱眉，然后忽然自己把身上的那条白内裤脱了下来，踢到了一旁。然后他走近李瑞，把那根鸡巴垂在李瑞头顶说：

“既然你想让这根大鸡巴C你的老婆，那就把它弄硬吧。”

李瑞有些吃惊地向上仰着头，宋国新站的太近，李瑞的目光被宋国新的那根大鸡巴挡住了，看不到宋国新的脸。

“快点把我的鸡巴弄硬，你再这么磨磨蹭蹭的，我就走人了。”

宋国新C促道。

李瑞一咬牙，忍着内心的屈辱，伸出手握住了宋国新的那条粗鸡巴，套弄了起来。

这是李瑞长这么大第一次像这样抓着除自己之外的另一个男人的鸡巴。

宋国新那根大鸡巴握在手里的感觉跟李瑞握自己鸡巴的感觉完全不一样，宋国新那根大鸡巴握在手里感觉更粗，更R，更有分量。李瑞把宋国新的大鸡巴来回撸动的时候，那根大鸡巴在他手里来回甩动跳跃着，像是充满了生命力。

宋国新重重的喘了一口气，鸡巴在李瑞的手里慢慢变得更大更硬起来，最后完全B起了。

李瑞握着那根完全硬起来的大鸡巴又撸了几下，松开了手。那根大鸡巴在他头顶上威风凛凛地挺立着，龟头又大又亮，鸡巴眼一张一，分泌出了一些清亮的粘液。

宋国新又喘了一口气，忽然压着自己的鸡巴把它压在了李瑞的脸上，来回磨蹭了几下，最后把鸡巴头捅在李瑞的嘴上，把大鸡巴分泌出的那些粘液涂在了李瑞的嘴唇上。

李瑞闭上眼睛，握紧拳头涨红了脸，紧紧地抿着嘴唇，忍受着心中的那份屈辱。

宋国新忽然喘着粗气命令道：“把嘴张开。”

李瑞猛地瞪大眼睛怒视着宋国新。

“把嘴张开。”

宋国新把鸡巴顶在李瑞的嘴唇上又说了一遍。

李瑞猛地扭转头甩掉了宋国新的大鸡巴。

“你是同X恋吗？为什么让一个男人为你口交？”

李瑞瞪着宋国新质问道。

宋国新低头看着李瑞，竟然认真地思考了起来。

然后他摇了摇头。

“我不是同X恋，可是我喜欢看你屈辱臣F的样子，我是不是有些变态？”

宋国新又摆出一副朋友间推心置腹的样子很认真地说。

“可是为你口交这件事超出了我的底线，我不能做。”

李瑞很坚决地说。

宋国新挺着那根大鸡巴有些苦恼地挠了挠头。

“除了口交和肛交，其他事情我会尽量满足你。”

李瑞怕宋国新又要走，赶紧作保证。

“肛交我可以不跟你做，本来我也不好那一口，至于口交，既然暂时你没法接受，那咱们就缓一缓。我很想看到我的鸡巴插进你嘴里，你满脸羞辱的样子。

哈哈，那会让我很激动，兴致高涨。”

宋国新很直白地说。

李瑞无语地望着他。

“好了，我要去C你的老婆了，你？”

宋国新又用朋友间的口吻对李瑞说。

好像在说一件很稀松平常的事。

李瑞摇了摇头。

“那我去了。”

宋国新挺着那根被李瑞弄硬的大鸡巴转身朝卧室门口走去。

“你不要把这里发生的事告诉我老婆。”

李瑞喊着又把这件事交代了一遍。

宋国新回头看着李瑞，笑了笑说：“大家只不过是玩玩，你太认真了。”

然后他打开门出去了。

站在门外宋国新忽然又回头说：“既然你不想看我C你老婆，那你就跪在这里别动，等我回来。”

李瑞点了点头，跪在那里看着宋国新不关门的离开了。

过了一会儿，厨房那边就就传来了响亮的啪啪声还有老婆的呻吟尖叫声。

李瑞跪在那里低着头，想象着宋国新刚被自己弄硬的大鸡巴正在自己老婆湿

淋淋的B里捅进捅出，李瑞的下身也慢慢变得坚硬起来。

过了好一会，厨房里的声音还没停下来，李瑞的鸡巴在裤裆里变得越来越硬。

于是他终于忍不住抖着手拉开了裤子拉链，掏出自己坚硬的鸡巴，跪在地上剧烈地撸动了起来。

李瑞正撸的起劲，宋国新忽然挺着那根坚硬的鸡巴走了进来。那根鸡巴已经变得湿漉漉的了，沾满了李瑞老婆的淫水。

刚一进门，宋国新就看到李瑞露着鸡巴跪在那里正用手上下卖力地撸着。

“哈哈，听我C你老婆就让你这么激动吗？”

宋国新挺着坚硬的鸡巴走过去笑着说。

李瑞惊慌失措的想把鸡巴收进裤子里，可是鸡巴太硬了，收不回去，他只好用手捂着鸡巴跪在那里，羞愧地埋下了头。

“把手拿开，让我看看。”

宋国新站在李瑞身前温和地说。

李瑞摇了摇头。

“你刚才还说除了肛交和口交，其他什么事儿都听我的，这么快就要反悔？

我现在就想看你的鸡巴，快松开手。”

宋国新的口气变得严厉起来。

李瑞只好无奈地拿开手，把自己那根依然坚硬的鸡巴暴露了出来。

宋国新低头看了看李瑞的鸡巴，然后抓着李瑞的头发让他抬起了脑袋。

“你老婆高C了我还没有射，你看我的鸡巴上都是你老婆的淫水。”

宋国新说着把湿漉漉的鸡巴捅在了李瑞的脸上，李瑞闻到了属于老婆的熟悉的味道，他为老婆舔B时经常会吃到这种味儿。

“你要不要张开嘴尝尝你老婆的味道？”

宋国新一边把鸡巴在李瑞的嘴唇上磨蹭着，一边把穿着白色纯棉袜的大脚踩上了李瑞那根露在裤子外的硬鸡巴，来回碾着。

李瑞发出了呻吟声，有些痛苦也有些欢愉。

那种碾压和磨蹭刺激着李瑞，让他性欲高涨。

鼻子下面那根鸡巴上散发出来的属于老婆的味道更是刺激着他的神经，让他神魂颠倒。

于是他终于忍不住张开了嘴，想品尝到更多的属于老婆的味道。

宋国新一挺身，那根沾满李瑞老婆淫水的坚硬大鸡巴猛烈地撞进了李瑞的嘴里，一直捅进了他的喉咙深处。

李瑞满嘴都是老婆的味道，熟悉又亲切。

他浑身一抖，鸡巴在宋国新大脚的蹂躏下喷出了一股接一股粘稠滚烫的精液，喷在了宋国新的袜子和李瑞自己的裤裆上。

宋国新哈哈大笑起来，从李瑞嘴里抽出鸡巴，又脱掉沾满了李瑞精液的袜子扔在地上。

然后宋国新笑着温和地对李瑞说：“该去吃饭了，更刺激的事情还在饭桌上等着你呢，但愿你挺得住，还能连S第二次。”

说完，他伸手摸了摸李瑞的头，转身走了出去。

李瑞躺倒在地上，大口喘X着。

他刚刚体验了一生中最激烈最畅快的一次射精，累得有些虚脱了。

等终于回过神来，李瑞开始深深的懊悔起来。

他和宋国新，这算什么呢？

他好像已经被宋国新控制了，正在走向一条未可知的道路。

李瑞有些害怕，也有些兴奋。

他想守着老婆一起走上这条未知的道路，勇敢向前。
