---
title: "真实绿帽奴的心路历程"
layout: post
---


# 零

绿帽这个词恐怕是绝大多数男人都不会接受吧！现实中，谁也不会想到我会是一个绿帽男，甚至是绿帽M，其实即使到现在，我也搞不清楚自己究竟算不算一个M，因为我现实生活中是比较强势、甚至有些霸道的男人，但是我也不能否认我的的确确喜欢受虐带来的快感。

另外有个不可忽视的现实：我的的确确把我的妻子双手奉献给了别人，确切来说是很多人，但是有一点不能否认，我很爱她。

我就是这样一个矛盾的结合体，或许矛盾这两个字贯穿了我的整个心路历程。

我是一个土生土长的济南人，也许很多同好都不知道济南在哪儿，事实上这个所谓的山东省会，比起小兄弟青岛来可差远了啊，而且在我的印象中，稍微有名的就是宋朝女词人李清照，阴盛阳衰啊！不知道这是不是也暗示着我的受虐倾向的原因呢？总而言之，现在已经三十多岁的我，挺平静的，得益于父母吧，事业上也挺平顺的。

妻子比我小四岁，是一所高中学校的英语老师，戴着一副眼镜，一米六四的个头，不胖不瘦，给人一种小鸟依人的感觉。

我们算是一见钟情吧，双方家庭也很满意，于是在我二十八岁那年，我们结的婚，第二年有了一个可爱的儿子。

其实妻子是个很传统的女人，出身于干部家庭，她的SM都是我有意无意地灌输给她的。

本来我以为她可以做一个S，可是无奈她过于柔弱，最终也被我带上M这条路，因此我们俩才会做一对夫妻奴。

在刚开始的时候，我们都彼此怀疑过对方是不是真的爱自己，但是这么多年过去了，我们并没有因为SM而变得疏远，反而是由于那

种患难见真情的原因吧，我们的感情越来越好，在SM以外，我们是周围人眼里羡慕的恩爱夫妻，儿子也在我们的呵护下茁壮成长。

这个罪魁祸首的我，很小的时候就对女人的脚有种别样的感觉，但是基本上处于一种完全意淫的状态。

直到上大学以后，慢慢地在网上知道了恋足，还接触到了SM，才变得一发而不可收拾。

曾经一直幻想着找一个女主做妻子，可是婚姻总是摆脱不了现实，待苦苦寻觅和争取以后，最终还是放弃了。

后来，得圈内朋友的指点，与其说是找个女S结婚，倒不如找个老婆培养成S，条条大路通罗马嘛！只是，没想到我的妻子跟我是顺撇，她也成了M。

下面就聊聊我的这个所谓的心路历程，我不敢说是绝对真实，因为里面也有一些是虚构的成份，但是整个主线以及绝大部份都是事实。

# 一

一切还得要从我们有了孩子说起。

这个可爱的小家伙，其实来得并不是那么可爱，因为当时我和妻子还没有要孩子的准备，只是由于措施不到位，妻子怀孕了。

曾经也想过要去做流产，但是被双方的家长痛骂了一顿，没办法，就打算把他给保下来。

妻子怀孕三个多月的时候，因为我们的偷欢，搞得有些先兆像流产的迹像，可把大家给吓坏了，所以从那以后我们就再也不敢胡作非为了，这样的过程一直持续到孩子三个多月。

在这之前，我的受虐情结，妻子是一点都不知道的。

那一年多，我基本就是靠手和A片还有意淫来满足，本来对于我来讲，做爱就没什么吸引力，这样反倒正好满足了我。

那个时候，妻子也是由于醋意，怕我在外面胡搞，对我的性欲几乎是不管不问，那一年，我几乎是天天都要，简直把这一辈子的事都干完了。

果真，没想到真当我们想重温夫妻生活的时候，我却再也不能雄起了。

后来我们看过医生，吃了一些药，见效一般，只能依靠药物来进行房事，但妻子担心吃多了对我的身体不好，所以没有过于强求，我们俩基本上就处于一种无性婚姻的状态了。

我们都意识到性对于婚姻的重要性，但苦于没有良策。

也就是在那个时候，妻子在家歇产假，看孩子之余会上网玩玩，我电脑里那些珍藏的岛国电影就被她给发现了，只是她只有在我上班的时候偷偷地看，虽然她自认为很隐秘，但是我回家的时候在迅雷的播放记录里都看到了。

一个群里的同好说，正好藉这个机会让妻子了解，慢慢地培养她，所以我也就充耳不闻，只是每晚回来检查她的浏览记录。

就这样过了大约个把月吧，我觉得时机差不多成熟了，一个周末的早晨，我亲吻了正在熟睡的妻子的双脚，没想到她猛地惊醒把脚抽了回去，把我都给吓了一跳。

然后，无论我怎么哀求，她总是以怕痒、太脏之类的理由拒绝我。

又过了几天的一个晚上，我喝了一点啤酒，睡觉前有些感觉，我搂着妻子不停地亲昵，慢慢地她也呼吸开始急促，我觉得时机已到，便抽出裤子上的腰带，跪在床下，恳求妻子抽打我，没想到她惊愕的瞪大了双眼，半天才挤出一句话：你不会是个M吧？听到她说出M这个字眼，看来她已经知道SM，我心里喜出望外，于是不住地承认，希望她能虐待我。

后来我才知道，妻子虽说英语专业，但是多少也懂些日语的，她看那些岛国的片子，比我看得要明白得多，因为我只是看图，而她可以认字。

只是，没想到，她也从床上跳了下来，蹲在我的面前说：其实，我早就意识到了，只是一直不敢说，怕会伤害到你的自尊心。然后顿了顿：我能理解你，但是我做不了S，因为我也幻想着被虐。

晴天霹雳啊！接下来的是我瞪着眼睛。

那一晚，我们俩谁都没再多说，谁也都没有再碰谁，只是，谁也都没有睡踏实。

时间转眼到了八月，妻子的产假快到期了，我们把孩子送到父母那里，因为妻子工作很忙，以后需要父母白天照料，这样可以先让孩子适应一下，妻子也好在家里备课。

那一个多月里，我依旧是早晨七点半离开家上班，晚上六点半到家，妻子为我准备好可口的饭菜，在家替我打点好一切，当然也会偷偷的看我的电影。

偶尔我会有事找妻子，可是她的手机关机，打家里的电话也没人接，倒也不是什么急事，晚上回家问妻子，她说是出去买菜或者逛街，忘了带手机了。

妻子的粗心大意也是由来已久的，我这人也是那种比较大大咧咧的人，所以也就没有多想。

开学前的最后一个周五，妻子那天要返校开会，可能是由于很久没有上班的缘故吧，妻子起得很早，精心打扮了一番，而且穿上一身浅色的职业装、性感的连裤袜、五公分的小高跟，很有老师的范儿。

我开车把她送到学校，看她走进校园。

我清晰的记得，那天就好像要下雨却是下不来的样子，就像男人得了前列腺病一样，出奇的闷热。

中午快十一点了，单位也没什么事情，我就打电话给妻子想送她她回家，可是手机又是关机，我以为她在开会，就直接去学校接她，可是传达室的保安说，老师们都散会了，亲眼看我妻子离开学校有一会儿，按说差不多到家了吧！于是我又给妻子打手机，还是关机，打家里的电话，没人接听，一种不祥的预感笼罩着我。

我直接回到家，心情非常差，一个人躲在书房，虽然很热，但是连空调都忘了开。

大约三、四点吧，我听到开门的声音，我仿佛从恍惚中清醒过来，听见妻子一边换鞋，一边打着手机，声音不是很大，嘟嘟囔囔的不停地说是，还听到她说：老公快回来了，要准备做饭了，先不聊了。

我悄悄的走到客厅，看到她神色慌张的拿着手机，我心里已经很明白了，所有的预料都是真的了。

我说：你是不是要把通话记录删掉啊？

啊！妻子突然看到我站在那里，神情更为紧张了，手机都差不多要掉了下来。

我……妻子已经不知道说什么好了。

此时，我倒是有种谜底揭开的感觉，心里反倒踏实了，我转身坐在沙发上，心平气和的说：你自己解释一下吧！

妻子快步走了过来，半跪在我的面前：对不起，对不起，我一直想告诉你的，但是……

但是什么？我语气加重道，你在外面有人了呗！

嗯，我知道我错了。妻子哀求道，求你不要告诉家人，我再也不跟他联系了。

那好，你自己说说吧，你们认识多久了？

一个多月了。

见过几次了？

今天是第三次。

愤怒啊，竟然已经跟那个男人搞过两次了，我居然一点都没有意识到！我厉声说：第三次？

是的，我发誓，今天真的是第三次。泪水在妻子的眼眶里打转，她望着我，我能感觉出她没有撒谎，或者说，妻子对我还不会撒谎。

他是干什么的，多大？

他是个大学的老师，好像四十左右吧。妻子咬了咬牙，吞吞吐吐地说了几个让我震惊的字，他是个S。

啊？我简直不敢相信自己的耳朵，那个男人是个S，那我的妻子岂不是跟我一样，也是一个喜欢受虐的M吗？我简直无法接受这个现实，但是我现在不能愤怒，或者说压抑在心底的那个绿帽情结慢慢浮出水面，我一定要弄清楚这个事实，可是，此时此刻我已经不知道该问些什么了。

看着跪在我面前的妻子，我发现她早晨穿走的那双性感肉丝不见了，于是问道：你的丝袜呢？-丝袜？妻子自言自语地重复了一句，我看出她一定有什么难言之隐，她咬了咬嘴唇：丝袜在我的下面……下面？我冷不丁的也重复了一句，因为当时，我真的没意识到下面指的就是妻子的阴道。

但妻子可能以为我是故意这么问她，于是站了起来，分开双腿，掀起裙子。

我被眼前的一幕惊呆了：一双丝袜的两根腿的部份，分别塞进了妻子的阴道和肛门，仅有脚掌那一截留在外面。

说实话，我现在记不得当时说的什么了，只是让妻子去洗澡，赶快去洗澡，把自己洗干净。

接下来，就是听到卫生间里哗哗的淋浴声。

那个时候，我是很矛盾的，一个是出于男人的尊严，一个来自于绿帽的诱惑。

我心里极为复杂，我必须要在两者中作一个选择，而我的时间也很短暂，我一定得在妻子洗完澡前作出这个决定。

妻子穿着浴袍出来了，还是神情紧张，甚至不知道双手该放在哪儿。

这个时候的我已经完全清醒了，明白自己要做什么了：袜子呢？袜子？妻子定了定神：在卫生间的垃圾桶里。去拿来。

妻子转身去卫生间拿出那双布满污秽的袜子，已经被浸泡得几乎透明。

塞到你的嘴里去！我命令道。

什么？妻子仿佛没有听清楚我的话，或者是，她没有想到我会这么命令她。

你没听懂吗？我冷冷地说道：难道这些东西你会觉得脏吗？是。

妻子已经完全顺从我的命令了，她缓缓地张开嘴巴，那个让我曾经热吻的嘴巴，现在竟然放进了浸满她和别的男人的污秽分泌物的丝袜。

丝袜慢慢地塞满了她的嘴，撑得妻子的嘴巴已经合不上了。

过来，跪下！妻子跪在我面前，我摘下她的眼镜，她似乎明白了我的意思，慢慢地闭上眼睛，仰面冲着我，我也二话没说，朝着她白嫩的面颊一阵狂扇。

我那时就像一头愤怒的公牛，妻子只是会疼痛的哼哼几声，并没有躲避，不知道她是因为赎罪，还是因为她已经习惯了。

看着妻子那通红的脸蛋，眼泪已经哗哗的流了出来，我又有些后悔了：好了，今天到此为止吧！你去把脸洗干净，收拾一下我们去妈家看孩子。

妻子把袜子吐了出来，咳嗽了两下。

她可能是担心我会把这件事告诉家人，急忙问道：不是跟咱妈说好了，明天把孩子接回来一起过吗？不了，明天我又有安排。

那我们……妻子疑问道。

我想见见那个男人！不，求你了，老公……妻子再一次带着哭腔哀求：我保证不再跟他联系了。

呵呵，你想多了，亲爱的。

我冷冷的安慰道：快收拾一下，要不赶不上饭点了。

那晚，我们像以往一样去爸妈家吃饭，只是妻子有点像犯了错的孩子，依旧有些紧张，很生硬的面对父母和孩子。

父母也对我们的到来非常高兴，并没意识到我们之间发生的事情。

晚饭后，跟孩子玩了一会儿，我就说有点累了，然后就开车带着妻子回家了。

到了楼下，我停好车，对妻子说：你先上楼，给那个人打个电话，明天见个面吧！你……你不会做什么冲动的事情吧？妻子还是满脸狐疑。

你放心吧，亲爱的，为了咱们的孩子、咱们的家，我也不会做什么出格的事情。

妻子应了一声，自己先上楼回家了。

大约过了十来分钟吧，我锁好车上了楼，妻子早已在门口等着我，她小声说道：明天上午十点，体育中心的圆缘园。

嗯，可以。

我装作很随意的样子：我先去洗洗睡觉了。

嗯，我再打扫一下卫生，给你把衣服洗一下。

洗过澡后，感觉稍微凉爽了一点，虽然关着门窗，开着空调，但是还是能感觉到一阵闷热。

那晚，妻子很晚才上床，躲得我远远的。

夜里，一阵狂风过后，终于下雨了，仿佛在我心头压抑许久的石头落地了。

不知道什么时候，我睡着了……

# 二

早上，我是被刺眼的阳光给照醒的，美美的睡了一觉，心情豁然了很多。

起床，看到妻子已经准备好了我的早餐：一碗豆浆，一份油条。

吃过早餐，我穿好平时上班的衬衣、西裤，正好九点过半，我对妻子说：我们出发吧！妻子穿得比我随意了些，一件无袖的T恤，一条过膝的丝质长裙，还有一双乳白色的小高跟，衬托着她那双娇小的脚丫。

我们开车不一会儿的工夫就到了。

圆缘园是一个小咖啡屋吧，或者说我也不知道怎么形容，反正可以吃饭，可以喝茶、喝咖啡，我以前经常会约一帮朋友来这里打牌。

妻子跟我到门口，由于既是周末，而且时间比较早，里面没几个客人。

服务员热情地过来招呼我们，妻子说：订座了。

于是，服务员引领我们走到最里面一个比较安静的茶座。

眼前我见到里面坐的那个男人，看上去果真四十岁左右，瘦瘦的，很干净，有点学者的气质。

他主动起了起身，冲我伸出手，很礼貌的说：你好。

虽然知道他就是那个玩弄我妻子的男人，但是我还是出于礼貌性的伸出手，说：你好。

妻子看到我们俩的样子，神情有些尴尬，轻轻地说了句：让您久等了。

请坐。

他很优雅的伸了一下手，我和妻子随即坐在他的对面，他问道：来一壶西湖龙井吧？嗯。

我和妻子答应道。

好的，来一壶。

他很礼貌的对服务员说，谢谢。

服务员转身离去。

我和妻子坐在他的对面，不知道该说什么，气氛有一点凝重。

那个男人轻咳了一下，说：首先我要说对不起，这一切都是我的错，请不要怪罪你的妻子。

然后顿了顿：其实，她很爱你的。

呵呵，我苦笑，已经被你玩弄过了，还说什么爱不爱的，但我还是故作镇定的说：嗯，这个我知道。

那你看，怎么解决这个问题好呢？他语气依旧诚恳，但是却有一种说不出的威严：首先，我可以保证不再与你的妻子联系，另外，我还可以给你一些经济上的补偿。

经济补偿？我心里一惊，难道我缺钱吗？不过旋即另一种想法冲进我的脑子里——我的老婆是妓女。

这竟然让我感到非常兴奋！其实……我想说，我不在乎你们之间的关系。

我说。

什么？妻子和他好像都吃了一惊，他问道：你说的可是真心话？嗯。

我答应道：我考虑了一个晚上了，其实我也有受虐的倾向，很想找一个主人。

哦，这个我知道。

他若有所思的说：你妻子跟我说起过，只是我不知道你是否接受男主的调教？或者说，我也可以帮你介绍一下咱们这里的女主，我认识几个很专业的，可以一起调教你们俩。

谢谢您了。

听到他这么一说，我心里恭敬了很多，而且想到能和妻子一起被调教，竟然还有些莫名的激动：我接受过几次女主现实的调教，其实多数情况下，我一直都是意淫。

至于男主嘛，我不敢说，但是我想尝试一下。

这样啊，我明白了。

他感觉有点自信的样子，或者说从那一刻起，他就是我的主人了：那我们现在开始吧！现在？我没想到竟会这么快，不过话都已经说出口了，我就要坚定的做到。

我低了低头，很诚恳地说：是的，主人。

呵呵，主人笑了笑，对妻子说：你呢？小母狗。

我？妻子从进来一直都低下头听着我们的交谈，她扭过头看了看我，不知道该怎样答覆。

没关系，亲爱的。

我温柔地鼓励她。

哦，妻子毕恭毕敬地对着他说：我是您的母狗，主人。

哈哈，一对贱狗夫妻。

他很高兴的对着我们说。

听到这话，我不知道妻子是怎么想的，当时我觉得很羞辱，但不可否认的是，我也很兴奋。

我们异口同声的说：是的，主人。

小母狗，我让你随身带的东西都带全了吗？嗯，带了，主人。

妻子回答，顺手拿起了自己身边的小手包。

真乖，给你的狗老公看看吧！妻子乖乖的把手包打开，递到我眼前，里面是几个遥控跳蛋，还有一个乳夹和乳链，还有点别的东西，把手包撑得满满的，只是光线不太好，我没看清楚。

那好，把你该塞满的地方不要空着。

主人命令道：快去快回啊！这个……妻子犹豫的看着我的眼神，我点了点头，妻子起身说：那我先去卫生间了，主人。

说罢，转身离开了。

这时候服务员把龙井送了进来，分别倒了三杯，清香的蒸汽慢慢升了起来。

服务员甜美地说：您如果还有什么需要，随时可以按桌子上的呼叫键。

说罢便转身悠然而去。

你到我这边来坐吧！他对我说。

哦！我起身正打算要站起来，他打断我道：错，没有规矩，你要从桌子下面爬过来。

这个……我没想到他会这么要求，不过我还是顺从的趴下，打算从桌子下面爬过去，但是，他双腿分开，没有让我通过的意思。

我就这么趴在桌子底下，生怕这时进来外人什么的，即使不是外人，妻子回来看到我的样子，我也不知道怎么解释。

这时，我看到主人的脚把凉鞋蹬了下来，我明白了他的意思，于是低头伏在地上，吮他的脚趾。
他的脚慢慢地享受着，然后很主动的在我嘴里搅，迫使我张大嘴巴。

一会儿，他的脚停止了搅动，并把腿并了并。

我看不到他的表情，只是见到他拍拍身边的沙发，我明白他的意思，顺势就钻过桌子，坐在他的右手边。

这时，我的衬衣已经十分凌乱，我也顾不得了。

主人的脚，味道怎么样？他问我，一边把手放在我的腿上，向我的阴部摸了过去。

味道？刚才只顾得紧张了，真没过多在意这个，总之没有我想像的那种恶臭吧，于是说：还好了，主人。

知道吗？你的妻子很喜欢我这双脚的，经常会求我允许她舔我的脚。

他这话明明是在羞辱我，不过现在我已经不在乎了，说道：谢谢主人赏赐予她。

哈哈，他很高兴的笑道：把裤炼拉开吧！我知道主人想玩我的下身了，于是直了直身子，慢慢地拉开裤炼，他的右手一下子就钻进我的裤裆，隔着内裤揉捏我的阴茎和睾丸，而且还在慢慢地加力。

这虽说是个小包间，但我还是担心会有人误闯误撞，我努力地克制自己，表现得很镇定。

但随着疼痛感的加强，我的身体也随着生出异样的感觉，在他手指的粗暴揉捏下，我感觉得出我的阴茎在勃硬，龟头在膨胀，仿佛是在抵抗着。

睾丸被他捏得生痛，虽然冷气开得十足，但汗还是流了下来。

就在此时，妻子回来了，她看到主人在玩弄我的下体，好像并没有过多的意外，低头站在那里，等待那个人的命令。

东西都弄好了？是的，主人。

妻子轻声答应，然后把手包打开，在我眼前递给主人。

我看到她的内裤和胸罩，想必现在她除了这件外衣，里面已是真空了。

东西都塞满了吗？塞满了，主人，妻子一边说，一边从包里拿出一个遥控器，递给主人，他轻轻地一按，立刻从妻子的下身传来一阵嗡嗡的声音。

啊！妻子冷不丁的双腿一夹，轻轻的叫了一声，头更低了，而且我清楚地看到她紧闭双眼、咬着嘴唇，那表情不知道是痛苦，还是陶醉。

不错，给你狗老公的东西准备了吗？准备了，主人。

说着，妻子从手包的下面拿出一个遥控的跳蛋。

你知道怎么用吗？那个男人对我说。

知道，主人。

我看着跳蛋，以前几乎每次被调教的时候都会使用。

那好吧，你也快去快回。

嗯。

我起身把阳具塞回去，拉好裤炼，整理了一下衣服，从妻子的手中接过跳蛋。

就在我出门的那一刹那，我感觉到妻子拉了一下我的手，在我手里塞了一个杜蕾斯。

我来到洗手间，先用凉水冲了冲脸，让自己从刚才的混沌意识中清醒一下。

我不得不佩服他玩弄我生殖器的手法和力道，如果妻子再晚来一会儿的话，我肯定会缴械了。

一边想，我一边找了一个单间，脱下裤子，拿着手中的这个跳蛋。

因为我对跳蛋并不陌生，以前曾经找过女主，跳蛋、肛塞都用过许多次了，我对自己肛门的承受能力还有一定的把握的，只是这次不太一样，没有润滑液，直肠里面非常干燥，根本塞不进去。

这时我想起妻子给我的那个杜蕾斯，我明白了她的用意，于是我套上跳蛋，很轻松的就进去了，还感觉有一丝凉意和快感。

我提好裤子，再次走到镜子前，整了整衣服，不希望让旁人看出我有什么不同。

虽说我能想像到妻子现在正被主人肆意玩弄，可是当我进去的那一刹那，还是有些吃惊。

只见妻子双手抱着脚腕，蜷缩在沙发上，双腿已经分开到极限，几乎到了身体的两侧，裙子已经滑落到胯部，露出雪白的双腿。

那个男人一个手跨过妻子的后背，摩挲着她的乳房，另一只手深埋在她的下身，不用看也知道一定是在玩弄着她的阴户。

或许妻子被玩弄得有些恍惚，也或许是她不好意思抬头，只见她把头深深的低下，几乎都要埋进桌子下面，偶尔发出一阵呜呜的声音。

我的脚有些痒，你去给我舔舔吧！主人一边玩弄妻子，一边对我说，说着他开动了遥控器，我感觉到肛门里的跳蛋不安份的震动起来，而且频率越来越快、幅度越来越大。

就在我低头钻进桌子下面的一瞬间，我瞥了一眼妻子，见到她紧闭双眼，面颊通红。

怪不得她总是发出奇怪的呜呜声，原来她嘴里塞着那条刚脱下来的内裤。

我再次趴在地上，那男人的双脚已经全在鞋子外面，而且能闻到一股口水的味道，还有妻子身上的香水味，我想妻子刚刚肯定已经与它们亲密接触过了。

我双手捧起一只脚，幻想这以前舔别的女主的样子，伸出舌头不放过一丁点肌肤。

说实话，我对脚还有很有感觉的，虽然这是第一次面对一个男人的脚，但是我舔脚的工夫还是不错的。

好奇心驱使我偷偷看着妻子的身体，她的阴户已经大开，主人的手指在她的阴唇之间来回地拨弄，还时不时插进里面。

那个男人的另一只手在拉扯着一根铁链，铁链的两端肯定是夹住了妻子的乳头，随着他的拉扯，感觉力度在加强，妻子又不断地发出呜呜的呻吟声，想必是把她的乳头扯得很痛吧！你们两只贱狗都听好了，看看谁先高潮，输了的可要挨罚。

说着，主人把一个茶杯递到桌子下面：射到这里面。

是，主人。

其实我早就想手淫了，可惜主人没有发话，我不敢明目张胆的去做。

我接过杯子，拉开裤炼，一只手撸着自己的阴茎，一只手拿着杯子抵在龟头上。

就在我眼前不到三十公分的距离，妻子正在被一个陌生的男人玩弄、折磨，这些都是我以前幻想的场景，没想到今天真真切切的发生在我的眼前。

伴随着妻子的呻吟，我射了出来，一滴没剩，全都射进了茶杯里。

真的是太刺激了，我激动得已经无法言语，喘了几口气，稍微缓了缓，说：主人，我射了。

嗯，好样的。

主人说着，加快了抠屄和拉扯乳头的速度：看来母狗输了，要受惩罚了。

呜呜……呜呜……妻子的呻吟明显加大了很多，可能是因为疼痛感加强了，也可能是她已经快撑不住了，顾不得周围的一切了。

旋即，一股液体透过主人的指缝从妻子下体喷了出来，我来不及躲闪，喷了我一脸，有些直接进到我的嘴里，一股臊臊的、咸咸的味道。

这是我第一次看见妻子这么激动，高潮来得这么猛烈，想必这也是她跟主人在一起的最大原因吧！公狗可以爬起来了。

是，主人。

我慢慢地坐起来，把手中接着精液的茶杯放在了桌面上。

你可以把内裤吐出来了，母狗。

主人一边在妻子的嘴里揪出内裤，一边把沾满妻子阴液的手指在她面前晃了下：你看看你把我的手都弄脏了。

对……对不起，主人。

妻子有些惶恐道，偷偷的看了我一眼，马上伸出舌头舔他的手指，并快速地用嘴舔干净。

我真是不得不佩服妻子的速度，要么说她受过长期的训练，要么她真是天生的贱货。

呵呵，准备了这么有营养的东西，是不是该吃饭了？吃饭？我一脸茫然，我不是刚吃过早餐吗？这还不到两个小时，我可没什么胃口。

嗯，是的，谢谢主人的赏赐。

妻子仿佛明白主人的意思，很配合的说。

那个男人按了一下呼叫键，一阵急促的高跟声音传了进来：您好，请问您要点什么？我忽然想起桌子摆的东西，下意识的用手遮挡了一下，只见服务员甜甜的微笑，我不知道她有没有发觉这里弥漫着淫靡的空气。

就点我们第一次见面的时候吃的……他故意把后话给省了。

嗯，好的，妻子对服务员说：一份石锅拌饭，不要加盐，不要放酱，多放点青菜，鸡蛋五成熟就可以。

谢谢。

好的，请问两位还要什么吗？我……我不用了，谢谢。

我不知道怎么回答，只有实话实说。

嗯，我们也不要了。

那个男人对服务员说：大酱汤不要太多，多给我拿个干净的汤碗吧！好的，您稍等。

服务员转身走了出去。

今天可以用这个给你老婆好好地大补一下了。

他指了指我掩盖的杯子。

哦！我答道，那个时候我真不知道他葫芦里卖的是什么药。

圣水杯带了吗？嗯，带了，主人。

妻子赶忙从手包最底下拿出一个圆锥形的烧杯：要我陪您去吗？不用了，你俩在这里等我吧！主人走了出去。

我看着妻子，她却一直低着头，鼻子一下下的抽搐，好像在故意躲避我的眼神。

我打破了僵局：你喝过他的尿？妻子稍微抬了下头，轻轻的说了句：嗯。

那声音小得几乎听不到。

尿都喝过了，我顿了顿，不知道该不该说下面的话：那是不是也吃过屎了？嗯，妻子迷迷糊糊地回答，但她又马上反驳道：没有没有，只是给他舔过肛门，她又稍稍顿了顿，补充了一句：刚刚大便完的。

天啊！我真不能相信自己的耳朵，我小鸟依人的妻子，我宝贝儿子的妈妈，在父母眼里的好女儿，在学校里传道授业的老师，竟然会是如此的下贱！不一会儿，主人回来了，一只手拿着那个瓶子，里面盛满了淡黄色的液体，另一只手拿着一个小保鲜袋，里面折着几张卫生纸。

他把东西都递给妻子，说：你收好，这些是你的佐料。

嗯，主人。

妻子毕恭毕敬的接过他手中的东西，放在沙发上，用身体遮挡住。

话音刚落，一个男侍应就把餐端了上来，然后轻巧的放在桌子中央说：各位，你们的餐齐了，还有什么需要随时找我们。

那个男人这时坐到了我的身旁，抿了一口清茶，对妻子说：快吃吧！然后微微的在鼻子前扇了扇：口味有点重，不知道你怎么样？我？我看了看主人，又看了看妻子，她正优雅地摆弄着桌子上的饭菜，跟平时在家时一样，可是不一样的是，她将要吃下去的东西简直不可思议。

妻子拿过空碗，将主人的尿液全都倒了进去，整个碗差不多倒了三分之二，再将另一碗的汤缓缓地兑在里面，并用勺子搅匀，接着拿出保鲜袋里的卫生纸，一点点的掀开，里面是一小滩深褐色的粪便，我看着几近要吐了出来。

只见她把米饭上面的煎蛋夹起来，放在卫生纸上，并用筷子均匀的压了压，这个鸡蛋的背面想必已经沾满了恶臭的粪便。

然后她把鸡蛋夹到米饭里捣碎，蛋黄缓缓的淌了出来，伴着主人的粪便，将米饭慢慢地染成了黄色。

最后，将我刚刚射出来的一小杯精液倒在米饭上。

妻子做完了这一切，右手拿着筷子，左手拿着汤勺，抬起头轻声问道：主人，母狗可以吃饭了吗？嗯，只不过在你的公狗老公面前，是不是忘了点什么呀？主人怪里怪气地说：你是不是剩下得有点多啊？哦，妻子恍然大悟一般，一边赶紧将剩下的卫生纸浸泡在大酱汤里，待慢慢地将整个纸完全浸泡，一边说：对不起，主人！对不起，主人！呵呵，没关系，先喝点汤，主人微微一笑：别凉了。

快吃吧，这次可不要剩下咯！嗯。

妻子答应了一声，用勺子轻轻的拨弄开飘在上面的卫生纸，然后一勺一勺地将掺杂着精液、尿和粪便的汤送到嘴里，动作还是跟往常一样淑女，没有一丁点多余的声音，看得出她从小所受过的良好教育，更让我惊讶的是她没有一丝难以下咽的意思。

主人的手慢慢地放在我的裤裆位：看你的妻子吃这些，有感觉吗？我这时才觉得自己是多么的不争气，看着妻子吃这些恶心的东西，竟然没有一丁点愤怒，反而会有些冲动，下面又有些不争气的躁动着。

而最可气的是，这一切都被主人发现，他握了握我的阴茎：呵呵，公狗好像很喜欢啊！嗯，嗯……我不知道怎么回答，只能是唯唯诺诺的答应道：是的，主人。

呵呵，其实你不要怪罪你的老婆，更不要嫌弃她。

他这话是什么意思？好像话中有话，还没等我反应过来，主人接着说：你的妻子非常爱你，不忍心让你知道这现实，怕你无法接受，稍微一顿，又道：但是她也无法割舍她的受虐情结。

听她说，还是你慢慢地给她提供的信息，所以我们事先约定好了，不能给她的身体留下任何痕迹。

哦。

我若有所思，好像明白了一点。

所以，她只接受羞辱调教，甚至是一般M所不能接受的黄金、圣水，你明白了吗？原来是这样，明白了，主人。

刚才一直困扰我的谜团打开了，我一直纳闷妻子怎么会变成这样，现在想想都是为了我，我又不由地心生怜悯了。

不过，今天你什么都知道了，我想以后就没有这个顾虑了吧？嗯，主人，我坚定地回答道：以后她就是您的母狗了，您完全可以按照您喜欢的去做了，我不会干涉你们的。

说出这些话，我都不知道自己哪里来这么大的勇气。

母狗，你告诉你的老公，你现在最喜欢主人怎样折磨你？妻子好像有点迫不及待的咽下口中的饭，说：我最希望主人可以狠狠的鞭打我。

哦，打哪儿？打我的乳房，打我的贱屄，全身每一个地方都可以。

她激动地说道，然后看了看我。

四目相对，我默许的点了点头，在她的眼睛里仿佛充满了感激的泪花，然后低下头继续继续吃饭。

呵呵，好乖奴，可惜现在没有鞭子，委屈你咯！主人假惺惺地说完又向我道：你也别闲着了，赏你吃吃主人的宝物吧！说罢他拉开裤炼，阴茎骄傲地蹦了出来，不得不承认，它比我的大多了。

我慢慢地张开嘴，但是眼前这个阳物大得让我无从下口。

他好像有些急躁，压住我的脖子，巨大的阴茎直接顶到了我的嗓子眼，搞得我不住地干呕，可是却不敢反抗，慢慢地顺着他意思，含着这根大屌。

眼睛的余光中，我看到主人把一条腿伸到了妻子的两腿之间，脚尖不停拨弄着她的阴唇和阴蒂，渐渐地，几根脚趾已经完全钻进了阴道中。

可能是我第一次为男人服务的原因吧，技巧不太纯熟，主人的兴奋度好像慢慢地减弱了，阴茎在我嘴里慢慢地萎缩，主人有些不高兴的说：起来吧，你这只公狗，可要多向你老婆学习啊！哦，我直起身：对不起，主人。

看来你是想把我这些精华留给你的老婆呀！主人戏谑地说：母狗，吃得差不多了吧？嗯，妻子一边答应道，一边将石锅中的米饭刮干净，大酱汤也基本喝光了，就剩下那片包着主人粪便的卫生纸了，她夹起来放在嘴里，慢慢地咀嚼，像吃甘蔗一样榨干里面的最后一滴水份以后，轻轻的吐了出来：主人，母狗吃干净了。

嗯，不错，主人有些得意的看着石锅和汤碗：告诉你的老公，味道还不错吧？妻子羞涩的抬起头看了看我说：味道很好，谢谢主人赏赐。

主人举起手中的茶杯：今天的见面让我很高兴，你们俩下午都回去考虑一下吧！现在我就以茶代酒，祝贺我找的一对夫妻狗。
是的，主人。

我和妻子都举起茶杯，三人一饮而尽。

接着我们三人起身出门，主人搂住妻子对我说：你去开车，我来结帐。

哦，是的。

我回头看了一眼妻子，她好像有点不自然。

毕竟我的妻子被搂在别人的怀里，而我却还要给这人去当司机。

我发动好汽车，打开冷风，躁动的心又平静了一点，我都不知道自己在做些什么。

一小会儿，妻子在主人的陪伴下走了过来，我为他打开车后门，主人走了进去，妻子却还原地不动的站在门口，我知道她是在犹豫自己到底应该是坐在副驾驶，还是坐在后面。

你陪主人坐后面吧！我若无其事地说。

嗯。

妻子随后坐到主人的旁边，说：送主人回家吧，领秀城。

夏日炎炎的中午，大街上车确实不多，我开得很快，速度慢点吧，我还想好好的玩玩你老婆呢！主人对我说：你这是什么车啊？我听到主人的话，缓缓地放慢车速：丰田汉兰达，主人。

哦，够宽敞啊！哈哈，将来出去户外玩车震可有条件了。

主人笑着说：还愣着干什么？母狗，跪过来，摘下眼镜，双手背到后面！主人严厉的发着命令-我从后视镜中看到妻子乖乖的跪在主人跟前，摘下眼镜，微微的仰起头，接着传来了清脆的扇耳光的声音，妻子强忍着呻吟了几下。

哈哈，真过瘾！现在你也不用忌讳你的老公了，我可以当着他的面好好地玩你了。

主人高兴地说：你喜欢吗？母狗。

喜欢。

妻子用压得不能再低的声音回答道。

主人好像明白她的心思，故意刁难道：大声点！随即又是两个耳光。

喜欢！主人。

妻子羞辱地回答。

呵呵，公狗，你也喜欢吧？主人显然是又想羞辱我。

喜欢，主人。

我回答。

真是一对好狗狗啊！主人接着命令道：把T恤脱下来，知道我要干什么了吗？母狗。

知道，妻子一边脱下T恤，一边说：主人要玩母狗的奶子。

不愧是老师，就是聪明。

主人说罢，便传来啪啪的巴掌声。

我一边开车，一边从后视镜偷偷的瞟了一眼，妻子不由自主的扭动着身子，两个大奶子被掴得左右乱晃，她仿佛是要躲避，却又不敢躲避，只能轻微的缓冲一下，减轻一点痛苦而已。

我还是不由自主地加快了车速，很快就到了主人家楼下。

主人，到了。

我诺诺地说了一句。

显然，主人还没有结束的意思，他意犹未尽地说：这么快？我还没有爽够呢！这个……主人，要不我在车里给您做好吗？妻子很小声的说：老……老公，你要不在车外等我一会儿，可以吗？我不知道该说什么，老老实实的下了车，躲到了路边的树荫下，隐隐约约看到妻子起身跨坐到男人的腿上，车子随即开始轻微的抖动……过了一会儿，我的手机响了，我接起电话，妻子有些疲惫地说：老公，回来吧！我急切的走了回去，想看看车里面发生的一切。

打开车门，看到妻子衣衫不整、头发凌乱，面颊几道巴掌的印记，嘴角上还残留着几滴未干的精液。

她先是抬头瞟了我一眼，接着便恭恭敬敬的帮主人整理衣服。

母狗，喜欢吗？主人看到我进去了，故意在玩弄着妻子的乳房。

嗯，喜欢主人玩弄母狗的奶子。

哈哈，不错。

主人满意地笑道：明天的事情给你老公说一下，我等着你们。

说罢，他开门走了出去。

我重新发动汽车，妻子整了整衣服坐在副驾驶，我问：明天什么事？明天……明天……妻子吞吞吐吐的说：亲爱的，我知道我做的这些都是对不起你的事，如果你不喜欢的话，我就跟主人断绝联系，我保证。

我只是想知道刚才他说的明天的事是什么？我加重语气问道。

妻子稍微犹豫了一下，说：主人明天想带咱俩一起去被调教，主人给你找了一个女主。

哦！不过，你要是不喜欢就算了，我们不跟他联系了。

不联系？为什么？我反问道：我很喜欢，不过你不会介意我被别的女人调教吧？这个……妻子稍稍一顿：看你吧，只要你喜欢，我不阻拦你。

回到家，我觉得浑身上下热得要命，先跑进卫生间冲凉，顺便把塞在肛门里的跳蛋取了出来，可能是塞习惯了，拿出来以后还有种空荡荡的感觉。

我把套套摘掉，将跳蛋清洗干净，然后递给妻子说：你收好吧，是不是明天还得用？妻子接过去，看了我一眼，说：嗯，明早再塞进去吧！你的呢？我问道。

我的，我习惯了，就先不拿出来了吧！妻子说：况且……况且什么？主人明天要肛交，我想先适应一下。

我没再说话，确切来说，我也不知道该说什么。

# 三

第二天早上6点，天还未亮，我躺在床上，身边的妻子却已经起床开始打扮了。

可能是昨天一晚上妻子肛门内一直塞着跳蛋的缘故，从她的行动中丝毫看不出来半点不适应感。

这么早就起床？我躺着床上闭着眼睛对妻子说道。

嗯，他说今天早点……妻子略有些尴尬的低下头轻声说道。

你就这么愿意被他操？我心里面不由得掠过一丝不快，低声回了一句。

可能是我的这句话打击到了妻子，正准备往腿上套丝袜的妻子，手猛地停住了，眼里面充满泪水的望着我，红色的阳光里滚动着泪水。

藉着清晨的微光，妻子白玉般的身体显得分外诱人。

我就知道，你不想要我了，你看不起我！妻子尽力地控制着自己不哭出来，鼻腔中带着哭腔对我说道：我不玩了，我们以后好好生活好么？我现在就给他打电话，让他以后不要再联系我了！说着，妻子站起来，就去够床头放着的手机，浑圆的屁股清晰的呈现在了我的眼前，昨天被那个男人手掌玩弄过的红痕依旧清晰可见，略显黑褐色的肛门昭示着妻子的后门已经被完全开发。

我起身一把摁住妻子，勃起的鸡巴紧紧地顶在妻子的肥臀上面。

此刻哪儿还有什么不快，现在最想做的就是将鸡巴插入妻子的小穴当中去。

妻子明显感觉到我身体的变化，不由得呆在床上，也不知道该如何做了。

我和妻子两人就这样紧紧的抱在一起，越来越亮的阳光洒在我们身上，显得分外圣洁。

时间快到了！我用舌头舔了舔妻子的耳朵，对着她说道。

啊！妻子明显吃了一惊，回头用手肘撞了我一下说道：快点！妻子迅速的脱离了我的怀抱，回头将腿伸直，把黑色的丝袜套在脚掌上，正费力地拉向大腿。

白色的大腿迅速被黑色的丝袜所遮盖，妻子双手不停推动着丝袜向上滚动，蕾丝的花边恰好卡在妻子大腿的边缘，旁边就是妻子迷人的小屄。

我趁着妻子穿丝袜的空档，从背后用双手不停地揉动着妻子的双乳，丰满的奶子握在手里面让人感到一种沉甸甸的份量，一想到以后自己妻子的这双大奶不光为我一个人所有，还要被另一个男人肆意地玩弄，刚刚有点疲软的鸡巴又有了抬头的架势。

别弄了，赶紧走！妻子穿好丝袜，飞速的推开我，把昨天准备好的连衣裙整个套在自己身上。

裙子的长度适中，再配合妻子的职业，无论谁看见都会感觉到妻子是一个贤妻良母的好女人，但是又有谁能想到，在连衣裙下，妻子居然没有穿着内裤和文胸呢？我和妻子收拾停当，正准备出门，突然妻子停了一下，面色有点难看的对我说道：老公，你后门没有塞跳蛋吧？一着急，居然把这事给忘了，我赶紧准备裤子，对妻子说道：你快把那个跳蛋拿过来塞进我的后门，要不然时间来不及了！说完我边脱裤子，边等着妻子拿来的跳蛋。

但是令我意外的是，妻子居然一动不动的站在旁边。

我不由得大急道：快点啊！时间来不及了！老公……妻子吞吞吐吐，好像有什么难为情的事情。

怎么了？我问道。

毕竟是结婚好几年的老夫妻了，双方有点什么事情，不需要说透，看表情就能猜个八九不离十。

主人安排什么难为情的任务了？我试探着对妻子说道。

妻子点点头。

说吧！我故作大方的对妻子说道。

主人说，要我用我的高跟鞋帮你扩肛，然后再把跳蛋塞进去。

妻子扭扭捏捏了半天，终于断断续续的把话说清楚了。

什么！居然要让妻子用高跟鞋帮我扩肛？我不由低头看了看妻子脚上的高跟鞋。

这时候我才发现，妻子今天穿的不是平时自己穿的那双细跟的8厘米鞋子，而是一双粗跟的类似于靴子似的鞋子。

大概目测了一下，似乎鞋跟有4厘米粗左右。

听到妻子的话，再看看妻子脚上的鞋子，我内心的受虐欲望突然高涨起来，下面的鸡巴也硬梆梆的难受。

我对着妻子点点头，然后背对着她跪了下去，将屁股高高的撅起，等待着妻子用鞋跟为我扩肛。

我跪在地上半晌也没感觉到妻子的动静，不由得扭头，却发现妻子现在面色潮红，一只手不停地在她的阴部来回搓动着。

老婆！快点！我催促道。

只见妻子一手扶着墙，一手将一只保险套打开，把安全套套在自己的粗鞋跟上，这才摇摇晃晃的对着我的屁股伸来。

我扭过头，紧紧的咬着牙关，等待着妻子的雷霆一击。

终于，我感觉妻子的鞋跟顶在了我的肛门上，冰凉的感觉传遍全身。

妻子在后面对着我说道：老公你忍着点，我要扩了！我一咬牙对着妻子说道：来吧！接着我感觉一股冰冷从外面侵入了我的体内，肛门被粗跟撑得浑圆，而且鞋跟还在继续慢慢地挺进。

后门的撕裂感让我痛不欲生，要知道以前只是几个小小的跳蛋进入过我的体内。

我咬着牙，身体不停地向后耸动着，好让妻子将鞋跟更深的插入我的体内。

这样的代价就是，撕裂的痛感更强，我浑身感觉已经虚脱了。

老公，好了。

妻子在我背后传来怯生生的说话声。

我扭头一看，感觉自己整个人好像都挂在妻子的高跟鞋上一样，下面的鸡巴却是涨得更加厉害了。

# 四

我坐在汽车驾驶位上，旁边的副驾驶上是我心爱的妻子。

早上的扩肛令我们之间的气氛一时间变得有些尴尬，妻子从给我扩完肛门、塞入跳蛋后，就再也没有和我说过一句话，只是默默的给我系好腰上的裤带，然后拎着手包下楼来。

我一手开着车，眼角的余光瞥见妻子低着头不知道在想着什么事情，另一只手不由主地摸上了妻子穿着丝袜的大腿，丝质的手感、充满质感的大腿，上面还带着妻子的体温，一时间我禁不住的痴了。

妻子任凭我将手放在自己的大腿上，依旧低着头，没有丝毫的反应，我不由地低声呼喊妻子的小名。

妻子听到我在叫她的名字，微微将头抬起，目光迷离的看着我，这时候我才发现妻子竟然哭了起来。

老婆，你怎么了？我轻声的问道，唯恐语气重了令妻子更加伤感起来。

妻子没有说话，只是用手试探着向我的臀部摸来，边摸边哭着说：老公，还痛么？早上我……看着妻子红肿的眼睛，我知道妻子又一次想要退出了，这是为了我。

我慢慢地把车停在路边，拉紧手刹，一把将在旁边哭泣的妻子抱在我的怀里，用手拍着她的后背。

妻子也如同一只小猫一样，不动不闹，静静地靠在我的怀里，不时地发出几声抽泣。

老公，我好怕失去你……妻子喃喃的说道。

傻老婆，这一切都是我自愿的啊！你快乐，我也快乐！我小声安慰着妻子。

这时候，一直躲在我怀里的妻子推开我的怀抱，边哭边笑着说：你个绿王八！听到妻子的这句话，我的下体猛地有了反应，从裤子上也看出了形状。

同样，妻子也注意到了我下体的变化，轻轻的用手捶了一下我的裆部，说道：真贱，老公。

那你还爱我么？听到妻子的这句话，我心中的刺激更是无以言表，语无伦次的对着妻子说道。

爱，一辈子不够，我还要爱你两辈子！你当绿王八，我就当贱母狗。

妻子说完后静静的看着我，然后猛地扑倒我身上，和我激烈的吻了起来……半晌过后，我和妻子才慢慢地分开。

我和妻子整理了一下衣服，妻子略略的收拾了一下头发，指了指我手上的手表，我低头一看，糟了！要迟到了！一路狂飙，略过不谈。

我和妻子终于紧赶慢赶在主人指定的时间到达了地方，这是一个典型的中国北方农村院落的格局（现代化的四合院，以往的四合院，出门就是院子，而新型的四合院不同于以往，在门口有布置了一条带有玻璃墙的走廊，冬天的时候往来各个房间不会感觉到很冷）。

我和妻子站在门外，望着院子的大门，一时间不知道该从何做起，等了几分钟，我不禁走上前面准备敲门，却不料身后的妻子一把拉住了我。

怎么了？我疑惑的问道。

老公……妻子扭捏着不肯说，又不肯让我上前敲门。

正在我疑惑之际，院子的大门却是突然地打开了，我扭头往门里一望，却是把我吓了一跳。

只见门口站着一位年约三十岁、与妻子年龄相仿的女人，大约有165公分左右。

令我惊讶的是，这个年约三十的少妇的衣着打扮，竟然是这么的刺激。

她的脚上套着一双大概十二厘米、带着防水台的高跟鞋，身上没有丝毫的衣服。

我不由地把目光聚焦在了她的阴部处，只见本来应该芳草菲菲的阴部却是分外白净，看不到有一丝一毫的阴毛，更令人惊讶的是，她的每侧阴唇上面居然有一个小巧的金属环，在阳光下闪烁着金属的光泽。

在阴道上方靠近小腹的位置，纹着一只展翅高飞的凤凰，随着她的走动而变得活灵活现。

我呆呆地看着眼前这个裸女，没想到这个女人居然没有丝毫的不好意思，反而落落大方的和我打了个招呼，接着对妻子说道：二姐，主人等你们好久了，赶紧进来吧！二姐？我听到这个女人的话语，疑惑地看着自己身边的妻子，只见妻子本来白净的脸上迅速布满了红晕，从脖子一直红到脸上。

迟早有这么一天的，害羞啥了？快进来吧，别让主人久等！看到我们两人还在磨磨蹭蹭，站在门口的那个女人催促道。

妻子听到对面的催促，不再犹豫，咬咬牙，一抬脚迈进大门了，我也跟着妻子走了进去，接着大门轰然关上。

主人在哪儿？我向刚才的这个女人问道。

一会我领你们去见主人，现在你们赶紧脱衣服。

这个女人看都没看就答道，又对着妻子说：二姐，你也是来过两次的人了，怎么连规矩都忘了？妻子看看我，开始默不作声的脱衣服。

我看到此处，脑海中一片茫然，只是呆呆的想着她刚才的那句话：你也是来过两次的人了，你也是来过两次的人了……正在脱衣服的妻子看到我呆呆的站在那里，不由得走上前来，拉着我的手对我说道：老公，对不起！这是怎么回事？我对着妻子怒目而视。

妻子可能从来没有看见过我发这么大的火，一下子呆住了。

旁边的这个女人看到后，走过来对我说道：我叫张琳，你的妻子是我的二姐，我们都是主人的奴隶、母狗、母畜。

在这个院子里面，不论男女都是主人的奴才，任何人不得身着任何衣物，必须跪地行走，不允许走路。

明白了么？听完张琳的话，我的怒气消散了一点，颇有些埋怨的对妻子说道：你应该早点告诉我啊！妻子还没有说话，旁边的张琳已抢过话头对我说道：你知足吧！二姐多么爱你啊！你看我这……说着张琳岔开腿，将阴部整个裸露出来，扯着自己的两片阴唇说道：二姐在我之前就认识主人了，可是你看看二姐身上有什么主人的印记么？我是第四个认识主人的母狗，我的身上都已经戴上了贞操环，阴部位置也有纹身了，其它的小的身体改造就不说了，可是二姐为了你，硬生生的推掉了主人多少次身体改造的命令！我看着在身边沉默不语的妻子，她真的是太爱我了！老婆，你的一切我都支持你。

我拉起妻子的手，眼睛直直的望着她。

妻子轻轻的点点头，然后把连衣裙一脱到底，接着跪在地上，四肢着地，腰部形成了一个美丽的弧形。

张琳看到妻子跪在地上，对我说了一句：二姐夫，脱衣服，跪着，我带你们去。

都到这个份上了，还有什么好说的，我把身上的衣服全部脱下来，扔到地上。

张琳在前面领头，妻子在中间，我在最后，我们三个人就如同一条条发情的公狗和母狗，慢慢地爬向了沉沦的深渊……

# 五

我、妻子、张琳三个浑身赤裸的男女排成一列，依次爬入了我心中那个颇为抗拒又莫名期待的地方，时至今日，我依旧记得当时的心中的忐忑。

教授所在的这个四合院，前庭用一条条整洁的大理石铺出一条光洁的道路，爬在上面不会受到土地上砂石划伤皮肤，但是每当我低头的时候，藉着大理石表面的反光，总是看到自己赤身裸体的样子，胯下阳具直直的垂向地面，每次向前爬动的动作都会导致胯下的鸡巴不停地晃悠，带来一种不一样的刺激。

不经意地抬头，发现妻子下体依然是一片泥泞，在阳光下，晶莹的闪烁着异样的光彩。

路并不长，没有爬动了多长距离，就看见妻子突然停住了，我一个不小心，头不由地顶在了妻子的屁股上，妻子扭头看了我一眼。

我正打算开口说什么，就听见张琳的几声沉重的叩头声，然后说道：主人，我已经把二姐和二姐夫带来了！张琳的一句话，把我打算调戏妻子几句的话封在了口中，最后化为了一叹。

进来把！片刻后，屋内传来了一个厚实的男声，这正是我和妻子上次见的那个主人的声音。

门咯吱一声，从内向外打开了，我不由得抬起头看了一眼，出现在我眼中的是一个很干练的女人，头发并不长，刚好遮住耳朵。

她并不是妻子的那种温柔，也不是刚才张琳的媚态，如果非用一个词来形容的话，那就是坚毅！但是就这这么一个坚毅、干练的女人，此刻她身上的着装和张琳并没有什么不同，上半身一丝不挂，浑圆挺翘的乳房赤裸裸的暴露在空气中，小腹平坦。

和张琳一样，她的阴阜上也纹着一枚栩栩如生的金黄色的凤凰，阴部的毛发也被剃了个干净，两片阴唇内敛，紧紧地靠在一起，再仔细观察之下，才发现她的阴唇上也同样一边穿着一枚小巧的阴环。笔直的大腿上套着一双紫色的丝袜，更显得神秘。高跟鞋不算太高，没有防水台，但是再加上她的身高，依旧是一个另外倍感压力的高度。

看到她出来，张琳和妻子同时向着她磕了个头后喊道：大姐好！

我面前的紫色丝袜美女没有什么表情，只是冷冷的说道：进来吧，主人等着了。

说罢，她转身背对着我们跪下，领着我们走进了屋内。

我的前面是三个浑身赤裸的美女，这时候，我心中已经完全被这个神秘的主人所占据，行为已经被欲望所操控了。

你来了？想好了？教授坐在椅子上对着我和妻子说道。

我和妻子赤身裸体的跪在教授面前，本来已经想好的事情，突然被他这么一问，有点羞于启齿了。

好在教授似乎已经料到了这个情况一样，对于我和妻子的沉默应对并没有生气，而是很理解的说道：我能理解你现在想的，每个人的第一步都是难以跨越的。

这样吧，我先给你介绍一个我和这些人。

说着，教授指了指他身边的几个女人，继续说道：你并不是唯一的一个绿帽M，你的妻子也不是我唯一的一个有夫之妇M。

李玲，她是我的第一个M，她的老公也是我的奴隶，不过我对调教男人不是太过感兴趣，只是有时候调教一下他而已，说罢，教授指指正跪在自己旁边的那个紫色丝袜美女道：李玲，你和他说说你的事情。

我这时才知道，给我们开门的这个紫色丝袜美女的名字叫李玲。

李玲听到主人要她讲述自己的故事，也没有丝毫的羞涩，大大方方的跪坐起来，对着我们说起了她的经历。

听完她的述说，我才知道原来这个李玲和她的丈夫也是主人的夫妻奴，比我们更早的跟随了现在这个主人，差不多已经五年了。

怎么样？主人对着我和妻子说道：你老婆是一个很不错的M胚子，如果放在我的手里面，她会更加完美，就好比一块未经打磨的璞玉，放在我这个好匠人的手里面，会让她散发出更加灿烂的光彩！我看看跪在自己身边的妻子，又看看我身边跪着的其他两人，一时间思绪不知道飘到了哪儿。

我愿意！正当我神游天外的时候，妻子突然咬咬牙，神情坚毅的对着正坐在上首的主人说道。

我听到妻子的话以后也是一阵默然，妻子已经同意了，我还有什么好说的！当下也咬咬牙对着主人说道：我愿意！听完我们两人的话，教授反而不再催促，而是对着我们说：虽然我们之间的关系并没有法律的约束，但是你们也知道，一旦你们成为了我的奴隶，好多的事情都不会再由你们控制，一切要以我的意志为主，甚至我还会对你的妻子进行肉体上的一些改造，这些你都不能再阻止。
你能做到么？事情都到了这一步，还有什么好说的，我当下就答应了下来。

没想到主人还是没有同意，只是摇摇头对着我说道：你先别着急，我先说说我的规矩，这些规矩你的妻子是知道，但是你不知道，所以她同意了不代表你也能同意。

如果你不能遵守，那么你现在就可以起来穿上你的衣服离开，就当今天没有来过，你的妻子我也不会再联系。

那您说说？我听到主人说还有一些规矩，不由得产生了一丝好奇。

张琳，你来说吧！教授指指张琳说道。

张琳听到后，高兴的站了起来，迈步走到我的面前，因为穿着高跟鞋，她的两条腿显得分外修长，她也没有害羞的情形，两条腿叉着，雕刻着凤凰的阴部就对着我的脸。

二姐夫，你可听好了，主人的规矩其实也很简单，我简单的说一说。

第一，无论是夫妻奴还是母子奴，所有的奴隶都由主人调教，不得有异议。

第二，一旦成为主人的夫妻奴，妻子的地位高于丈夫，母亲地位高于儿子，也就是说即使你和我都是主人的奴隶，我的地位要高于你。

第三，成为主人的夫妻奴，主人有权利对妻子的身体进行改造，丈夫不得拒绝，就好比我和大姐都被主人纹身、上环，二姐如果要纹身穿环，你不得拒绝。

第四，一旦成为主人的夫妻奴，永久剥夺丈夫性交的权利，也就是说，二姐以后你就不要想操了。

第五，妻子的肛门、口腔属于主人的私有物，丈夫不得进行口交、肛交，违者严惩。

第六，主人有权利利用女奴的身体进行一些其它职业活动。

我呆呆的听着张琳说的话，好不容易待她说完，不由得对着张琳说道：我和我妻子还没有孩子，而且以后不能做爱，还有什么叫利用女奴的身体进行一些其它职业活动。

张琳听完我的话后撇了撇嘴，说道：你这个人还真是笨，我给你解释解释吧！说着她又更大的叉了叉腿，然后用手指了指自己的屄，对着我说道：这是屄，做爱的地方对不对？我点点头。

她又说道：这个地方是属于主人的，我的老公也不能插，对不对？我又点点头。

那么如果主人允许呢？女奴应该听主人的话，如果主人让我老公插我，我老公是不是就能插我的屄了？我听完后，不由得疑惑道：难道主人会允许？我们的身体各部位都是主人的，主人拥有所有权，但是主人并不是不通人情，如果表现好，会允许老公和我们做爱，只不过次数比较少而已。张琳还没有说完，李玲突然在旁边插嘴道。

对，就是大姐说的这个意思。

一般而言，一个月可能会有一次机会，如果表现好的话！张琳接着话头对我说道。

一个月只能一次？我颇感为难，这次数也太少了啊！你嫌少？你要知道，二姐的屄是主人的啊！让你插就已经是主人仁慈了，你还嫌少！我话音还未落，旁边张琳就叽叽喳喳的叫了起来。

那主人会允许我口交和肛交么？听到张琳的话，我不由地想到，主人能同意性交，说不定也能口交、肛交。

想都别想！妻子、张琳、李玲三个人异口同声道。

我不由得一愣，妻子扭头对我说：这个绝不可能的，我们这些女奴的口腔和肛门只有主人能使用，也许我们的口腔和肛门会被别人使用，但是绝不会让自己的丈夫使用！妻子的话让我突然间一阵迷惑，怎么被别人使用？张琳看到我迷惑的表情，虽然我没有问，但是她也基本上猜到了，对着我说道：你是想问，为什么会被别人使用吧？我迷茫的点点头，期待她的答案。

你笨啊！第六条，进行其它职业，你不知道是干嘛的？不明白！我直截了当的说道，让张琳一阵无语。

还是我来说吧！李玲也爬到我的身边，对我说道：我们这些女奴，从身份上来说，不是人，是畜生！我们没有人权，我们也没有自己的意志和选择，主人的选择就是我们的选择，所以主人让我们陪谁睡觉、做爱，我们就会陪谁做爱和睡觉！什么？！我不由得大惊，妻子做女奴我能接受，被人操我也能接受，但是要让妻子做妓女，这个真心难以接受。

你叫什么！张琳白了我一眼，不满的说道：我和大姐都被主人安排到会所里面做兼职了，陪男人睡觉又不是没做过！我扭头对着老婆说道：你怎么选择，我都支持你！妻子看看我，又看看周围的张琳和李玲，然后对着主人猛的磕了三个响头，说道：从此以后赵晓雨愿意成为主人的一条忠狗、贱狗，任主人玩弄。

我看到妻子的动作，也跟着猛地磕了三个响头道：王凯，愿意和妻子一样成为主人忠狗、贱狗，任主人玩弄。

# 六

晚上我推开家里面的落地窗，漫天的星光洒落一地，隐隐约约的仿佛给洁白的地板上面笼罩上了一层神秘的烟沙，让人不由得产生一种恍惚感。

妻子披着一条简洁的浴巾，正从浴室中走了出来，尚未完全擦干的身体上还滚动着几颗圆润的水珠，她边侧着头，边用手中的毛巾不停地擦拭着披在一旁的黑发。

见我一个人静静的站在落地窗前，她不由的一愣，然后缓步走上前来，望着我的侧脸不知道在想些什么。

年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

我望着天上的一轮圆月，痴痴的说道。

一直站在我身边的妻子，听到我这句话，我藉着眼角的余光仿佛看见了她的身体有些微微的颤抖，心中暗暗一叹，扭头对她说道：你放心，我不是后悔，也不是嫌弃，只是突然间感觉世事无常，谁也不知道我们的未来究竟走到哪儿一步，究竟是对是错。

听到我的这番话，一旁的妻子对我说道：王凯，你还记得我们当初第一次约会的情景么？我笑着摇摇头说道：你这是什么话，我怎么会忘记呢？妻子听到后依旧是不依不饶的说道：你说我们第一次约会时什么情况？『天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星』，这不就是我们第一次约会时的描述么？当时正是七夕，我带你去爬泰山，一起走十八盘，过南天门，直到天街，当时我要带你去玉皇顶看日出，你不想去，只想去体验一下杜牧《七夕》里面所写的故事，所以我和你就躺在天街上，一帮来来往往的游客还当你我是神经病，冷飕飕的泰山顶上居然躺在地上……我说着说着，语调也渐渐地低沉了下来，当年的情景依稀可忆。

我们现在却已然不再是当年那对青涩的情侣了。

而我一旁的妻子早已哭得泣不成声，嘴里面喃喃道：王凯，我有些事情想对你说，只是你不要生气。

什么事情？我看着妻子哭得梨花带雨，疑惑的问道。

我和主人早在我大学的时候就已经认识了……妻子低声说道。

我脑子一下子感觉有点天昏地转，我不怕妻子和别人做爱，我不怕妻子成了别人的女奴，我也不怕自己做一个乌龟，这些我都可以接受，唯独妻子的欺骗、妻子感情的背叛，我不可以接受！我强忍着心中的不安与愤怒，尽量用和缓的语气说道：你当时就已经是他的女奴了？妻子先是点点头，后来又摇摇头。

什么意思？我咬牙切齿的问道。

妻子听出我语气中的异常，低头想了想，然后说道：你还记得当初我给你写过的一首诗么？忆梅下西洲，折梅寄江北。

单衫杏子红，双鬓鸦雏色。

西洲在何处？两桨桥头渡。

日暮伯劳飞，风吹乌臼树……听到妻子慢慢地背起来一首我耳熟能详的《西洲曲》，我不由地跟着她一起背了起来。

这是当年我最喜欢的一首南朝民歌，妻子知道我喜欢，所以她专门为我将这首诗写在宣纸上，送给了我。

妻子的声音将我从回忆中扯了出来，接着便听见妻子继续说道：当时我为了给你写这首诗，专门找了一个书法老师来指点我，所以慢慢地有些事情就发生了……听到这里，我不由的插嘴问道：主人就是教你书法的老师？妻子点点头，接着说道：刚开始的时候，我们就是很普通的师生关系，他的字写得特别好，而且对学生的指导很细心，为了给你写一幅完美的作品，我就经常去他家，然后直到有一天……妻子说到这里，不自觉的停顿了一下，用眼神偷偷的瞄了我几眼，发现我神色如常后，才接着说下去。

那天我去主人家，当时我去敲门，开门的是大姐，她当时的打扮和今天的一下，赤身裸体的站在门后给我开门，当时我感觉自己要疯了，我想跑，却被她一把拉进了院子里面。

我求主人放过我，不要强奸我，但是主人什么也没有做，他也没有过多的解释，只是和我说，不要害怕，他不是坏人，他也不会对我做什么，只是今天的事情不要乱说。

他给了我一本《O的故事》，说：等看完这本书你就明白了。

然后就让我走了。不用说了……听到这里我突然间一下子都明白了。

波利娜·雷阿热对女人的影响力果然是超越了雨果，超越了巴尔扎克，甚至超越了司汤达。

我突然间一下平静了下来，对妻子发问道：你把自己当成了O？没有！妻子抬起头看着说，说道：我喜欢《飘》里面的一句话，你以为我穷，不好看，就没有感情吗？我也会的。

如果上帝赋予我财富和美貌，我一定会使你难以离开我，就像现在我难以离开你，上帝没有这样。

可我们的精神是同等的，就如她同你跟我经过坟墓，将同样的站在上帝的面前。

夏洛蒂·勃朗特，如果听到一个女M居然会和她产生精神上的共鸣，我不知道她是该欣慰还是该纠结了。

听到妻子的话，我不由的讽刺道。

所以说，女人有时候自己都不知道自己需要的是什么，不知道自己信奉的是什么，矛盾的欲望！听到我的讽刺，妻子并没有发怒，

只是略微幽怨的说了这么一句。

只是因为这样，你就成了他的女奴？即使《O的故事》唤醒了你的奴性，但是你为什么会选择他做你的主人？我接着问道。

我也不知道，妻子往前走了几步，将一个曼妙的背影留给了我，她站在巨大的落地窗前说道：或许，他是我心中的太阳吧！太阳？滋润万物生长？你真把他当尼采了？听到妻子把一个男人捧到这么高的一个位置，我再也压抑不住自己心中的怒火，不由得大声吼道。

尼采？妻子没有回头，只是淡淡的回了一句：或许是因为他每次去女人那都带着鞭子。

那我呢？我是什么？我一步冲到妻子背后，用力地扳动她的肩膀，她却把头扭头，不让我看着她的脸。

两个人就这样扭来扭去，一时间整个房间内的空气仿佛凝固了一般。

来电话了，来电话了，来电话了……刺耳的电话铃声划破了寂静的夜空也打破了我和妻子间的沉闷。

妻子一把甩开我的手，将在床上不停响着的手机拿了起来，她看了我一眼，然后接了起来。

主人。

妻子对着电话说道。

是那个男人来的电话！我离得妻子比较远，听不清楚电话的那段的人在说些什么，只是听见妻子不停地说：是！是！突然，妻子对着我说道：贱货，主人让你跪着。

不跪！我正在气头上，大声喊道。

妻子又对着电话说了几句，然后就快速的走向我，还没等我反应过来，妻子猛地抬起一条腿，迅速踢在了我的裆部。

一时间，剧烈的疼痛感让我感觉整个人的神经都要崩溃了，不由自主地捂住裆部，双膝跪在地上，痛苦的扭动着。

我抬头看着妻子，从她的眼神里面我似乎看出了有几丝痛苦和挣扎，接着剧烈的疼痛感迅速蔓延，再没有半点力气站起来。

母狗已经让他跪下了。

妻子对着电话说道。

我一只手撑着地，一只手捂着裆，一时间所有想对妻子说的话都被这突如其来的一脚踢得粉碎。

过了好久，我才慢慢地缓过来，抬头却发现妻子一个人坐在床上，电话早已经挂掉了。

我们两个人就保持着这种怪异的姿势，她坐我跪。

王凯，你坐过来吧！妻子悠悠的对我叹了一声。

我捂着裆，费力地挪到床边上，看着旁边的妻子似乎变得陌生了。

妻子对我说道：王凯，咱俩已经都是主人的奴了，不论我还是你，我们都不再是属于我们个人了。

我默默的点点头，接着妻子又说道：尤其是我，王凯，我是你的老婆不假，我爱的人永远是你，你永远是我最爱的老公。

但是亲爱的，我的身体却是不再属于你，当然也不再属于我了。

我的奶子、我的阴道、我的屁眼、我的口腔，我身体的所有都是属于主人的了，只有他能绝对有这些器官的使用权，也只有他能绝对决定我这些器官的存在与否。

可……我想说些什么，可是张张嘴又没有说出来。

老公，大姐当年的经历我知道，你以为大姐的老公就没有你这样想过？你知道我们每个女奴的阴环是干什么用的？是用来锁屄的！只有主人才可以打开，只有主人才可以决定谁可以使用我们的这些器官。

说白点，我们就是活着的充气娃娃。

大姐有一次偷偷给自己的老公使用了一次阴道，被主人知道后，大姐的阴道就被主人用线活活的给缝住了，直到大姐夫跪着给主人求情，替大姐承受了残酷的惩罚以后才被开封。

老公，我不想让你这样，所以我们服从好么？听着妻子在耳边的柔声细语，我突然间感觉自己似乎明白了些什么，又感觉自己失去了些什么，矛盾的欲望一直在摇摆着我的心和我的爱情。

妻子弯下腰，从床头取出了一本已经被翻阅了无数次的书，封面上大大的写着三个字：《第二性》。

只是不知道，跨越百年，我是否能了解当年的萨特，而妻子能否真正的理解西门波伏娃。

# 七

第二天，清晨的阳光透过薄薄的窗纱照在床上。

我在睡梦中被阳光晃醒，抬头看了看挂在墙上的钟表，早上七点三十。

你醒了？突然有个声音在我耳边响起，我扭头一看，妻子正睁大眼睛望着我，完全没有清晨刚起床时候的迷糊。

这么早就醒了？怎么不多睡会？我用手压压妻子被子的边角说道。

我想了一晚上没睡妻子挪了挪身子，然后说道：昨天晚上，我也不知道为什么，就踢了你一脚，其实我不想这么做的。

妻子的话，让我回想起昨天晚上，那只黑色的高跟鞋闪电般的踢在我的裆部，我不由的用手摸了摸下体，时不时还传来一阵阵隐痛。

没事，不用解释，我明白！我用手撩拨了一下妻子头上的头发，漫不经心的说道。

妻子用手打开我的手，又一次对我说：王凯，你要想清楚！这个游戏一旦你玩下去，昨天晚上的那一幕还是会重演的，我不想因为这个然后我们最后离婚。

我爱你！我看着妻子脸上气鼓鼓的表情，温柔的说道，然后低头在她的额头亲了下去。

**********

名人会所，一片灯红酒绿的迷醉场景，一个面带浓妆的女人，正想从几个中年男人的包围中挣脱出来，其中的一个男人用手拉住女人的肩带，女人不停地扭动的身体，肩带被她的挣扎猛的拉断，露出了大片大片洁白的胸脯，那几个中年男人看到后，一个个更是露出色眯眯的眼神，不停地用手触碰着女人的敏感部位。

讨厌，不和你们玩了。

我去接个电话！那个女人娇媚的指着几个男人说道。

这个动作更是刺激周围男人的荷尔蒙迅速提高，一个个围着紧紧的包围住这个女人。

女人好不容易从这个圈子中挣脱出来，过程中也没有少被几个吃豆腐。

女人一只手捂着自己半露春光的胸部，另一只手拿着电话快步的向着卫生间走去。

老公，你怎么这个时间打电话来了！女人站在卫生间的镜子旁，边补妆，边说道。

露出的半个奶子整个暴露在空气中。

好了，好了，今天正好是主人规定的接客日，我这不是下班以后就来会所这接客了么……女人看着镜子中的自己，对着电话另一头的人解释道。

接着似乎对面的人又说了几句，女人面色更是变得娇红，甚至开始一只手伸到下面，不停地揉弄着自己的阴蒂。

你这个绿王八！好不容易今天是我们的做爱日，你居然放弃！女人说着说着更是激动了起来：好了！既然你自己放弃了，那我回去就不给你开锁了。

今天晚上我一定让会所里面的老男人好好的日，你就带着贞操带等下个月再操我吧！没见过你这么绿的王八！好了啊，今天主人规定的人数比较多，我怕完成不了任务，等过几天我回去，一定想你好好汇报，亲爱的，晚安，我爱你！么么哒！女人接完电话，正打算走出卫生间，突然间电话铃再一次响起，女人看着电话上的号码不由的露出一个奇怪的微笑。

**********

我望着妻子，然后点点头。

随后妻子拨通了张琳的电话，不几声就听见了张琳的声音。

二姐，给我打电话干什么？我正忙着了，主人规定的接客次数太多了，忙都忙不过来我听到张琳的话，心里面不由的一阵激动，胯间软软的鸡巴也开始有抬头的趋势。

妻子听到她的话，明显的一愣，似乎在心里面算计着什么，然后才接着说道：啊，这个我和你姐夫，准备过几天进行认主仪式，我也不知道主人的仪式准备什么的变了没有，我也不敢问，所以问问你，看看有什么准备的！-没有，还和以前一样！你买一个贞操带，就是我丈夫带着的那个型号，然后就没有其他的东西了。

剩下来的就是主人准备的了！另一边张琳的声音传了过来。

这个小妮子，懂的还不少。

哦，好的，那我和你姐夫准备准备。

妻子说完就挂了电话。

我听着妻子和张琳的对面，心里面不知道是什么滋味，看看妻子，妻子也是一副不知所措的样子，一时间房子里面变的静悄悄的。
你见过张琳丈夫带的贞操带？我只好没话找话的问道。

嗯，我见过，他的贞操带是认主仪式上被张琳亲手戴上去的。

妻子说道：李玲的丈夫也有，也是认主的时候被李玲亲手戴上去的。

我接着问道：每个绿奴都戴么？为什么？就是为了控制做爱次数？不是，主人说的是，一旦被自己的女人戴上贞操带，就说明这个男人的最根本的东西被剥夺了，这个男人也就不再是一个男人，他丧失了性能力，这个就和古代的太监一样！太监！我听到这个词，不由的大喊道。

这时候我的内心里面有酸，有刺激，有无奈，五味杂成的感觉混合起来，让我感觉整个人都要窒息了。

对！是太监！此时的妻子好像也进入了角色，不再是那个平日里，温柔可人的妻子，而是变成了一个下贱的母畜，一个充满欲望的性奴。

因为，现代社会不能再进行阉割了，而且这样会对日常生活造成影响，所以主人选择了让女人们给他们的丈夫戴上贞操带，虽然丈夫们的鸡巴还在，但是在主人和妻子们的眼里面，此时的丈夫不再是一个男人，而是一个太监了！说着，说着，妻子脱掉了自己的裤子，用手摸着自己已经潮湿的逼继续说道：因为丈夫们再也不能随心所欲的去插自己女人的逼，因为贞操带把男人的权利剥夺了，只有主人才可以随心所欲的插，只有主人才能操我！我听着妻子的话，不由的也脱掉裤子，用手不停地撸着自己的鸡巴，大声的喊道：我是太监，我是太监。

妻子一把抱住我，将早已湿润的阴道，对准我的鸡巴，狠狠的坐了下去，里面布满紧致皱纹的阴道紧紧的裹住我的鸡巴，不停地运动着。

我大力的揉着妻子的奶子，这个漂亮可人的东西很快就不会属于我了，我要报复，我要报复。

妻子仿佛也感受到了我的情绪，大声的喊道：死太监，快操我，废物，你的鸡巴太差，我要主人操我，我要去会所卖逼，太监，太监！我和妻子仿佛疯了一般，不停地操弄着，这是我们结婚以来最激烈也是最忘情的一次。

我死死的抵着妻子的身体，鸡巴插在她的体内，不停地抖动着，喷出的白浆迅速的布满了妻子的整个阴道，而妻子整个人仿佛是僵住了一般，没有丝毫的动作，好半响才摊在地上。

老公，我爱你！老婆，我也爱你！我和妻子拥吻在了一起，不知时间，不知岁月。

# 八

时间总是过的很快，我和妻子的认主仪式很快就要到了。

老公，你看这个商家的贞操带怎么样？妻子指着电脑上的一款贞操带对我说道。

好评不高啊！再换一家看看吧！我看了看下面的评论然后和妻子说道。

我感觉还好啊，这不是也挺好的么！妻子皱皱眉废话，又不是你戴，这是我戴的啊！我对着妻子说道。

哼，你以为只有你一个人戴啊！妻子趴在我耳边娇憨的对我说道。

什么？你也要戴？我奇怪的看了一眼身边趴着的妻子问道。

就不告诉你！

**********

2014年10月1日，这正是国庆假期，我和妻子都放假了，这也是我们和主人商定的认主仪式的日期。

还是那个我们曾经去过的院子，我和妻子站在门口，突然间有种恍然隔世的感觉，一旦我们踏入这个院子，完成认主仪式，所有曾经平凡的日子都将成为过去，我将成为一个太监，而妻子将成为一条母狗。

最后还是我上前敲了敲门，门在我敲第一下的时候就开了，似乎里面的人正等着我们的到来。

这次开门的是李玲，浑身赤裸，两条长腿上裹着一条到腿根的丝袜，脚上的高跟鞋似乎比上次变的更高了一些，踩着防水台的水晶高跟鞋，明晃晃的让我有一种膜拜的感觉，双乳的乳头上装着两个闪闪发光的钻石乳环，和上次不一样的是，这次的两乳头之间横贯着一条亮晶晶的银链，随着她身体的晃动不停地来回的摇着。

最令我吃惊的是李玲的下体，上次我来的时候，她的下体上盯着两只阴环，而这次她的下体上居然装着一个假阳具，更令人惊讶的是，这个假阳具并不是我以前见过的那种穿戴式的假阳具，而是一只仿佛从从她体内长出来的真正的阳具。

李玲还是像以前一样，冷冷的看着我们，似乎没有什么事情可以让她动容。

她关上门口，趴在地上跪着向主人的房间爬去，没有再看我和妻子一眼。

她胯间那个仿若天成的鸡巴不停地来回晃动。

我和妻子赶紧脱掉了自己身上的衣服，跟着李玲爬去。

主人的房间内，张琳和主人已经在等着我和妻子了，李玲一路爬到主人的脚边，然后和张琳一起站在主人的身后。

我抬起头，突然间发现，张琳的胯间也长出了一根长长的大鸡巴，这让我再次大吃一惊，如果不是之间我知道她们两个人是女人，现在我都要以为她俩是人妖了。

你俩决定进行认主仪式了么？主人坐在椅子上问道。

是的，主人！我和妻子磕了一个头说道。

李玲，开始吧！主人扭头对身后的李玲说道。

李玲从主人的身后走了出来，清清嗓子说道：认主仪式第一项，踏阴接着张琳站了出来接着说道：踏阴，二奴张腿我和妻子平躺在地上，将腿大大的分开，将胯间的东西完全的暴露在众人的视野中。

人之最私密，最宝贵的地方，从今日起，将成为主人脚下最廉价的踏板，从此二人不再为人，而为主人的性奴与玩具。

说着，张琳跪下对着主人说道：请主人赏赐二奴踏阴。

藉着眼角的余光，我看见主人从椅子上走了过来，然后接着我的胯下就是一阵阵火辣的疼痛，我想扭动的挣脱，但是鸡巴上一只脚死死的踩着，让我不能逃离，就在我感觉自己的两个睾丸快要被踩碎的时候，鸡巴上的压力骤然一松，我已经过了踏阴的这一关。

正当我庆幸自己的睾丸保住了的时候，耳边传来妻子闷声一哼，我扭头一看，妻子的脸上紧紧的皱在了一起，脖子上的经脉明显的显现了出来，就看见主人的一只脚正踩着妻子的阴部不停地扭动着，仿佛要将妻子最宝贵的地方踩烂方可罢休。

认主仪式第一项，礼成！耳边传来了李玲的声音，我和妻子都松了一口气。

我们两个人坐起来，互相看着对方，不由的一阵苦笑。

妻子的眼角还挂着尚未流完的泪珠，再看我和妻子的阴部，我的鸡巴上明显的被搓破了一层皮，有一点点血丝渗出。

而妻子的逼，此刻已经变的红肿不堪，上面还有一些鞋底的泥痕。

认主仪式，第二项，女奴乳房改造！李玲仿佛司仪一般说道。

张琳接着继续道：女奴将乳房捧起，请主人将乳头穿刺，戴上乳环。

从此以后，乳房不再是哺乳工具，而是主人玩乐的工具。

妻子听着张琳说完，赶紧跪在地上，将自己的乳房高高捧起，举到主人的面前。

我就跪在妻子的旁边，看到妻子的身体在不自觉的摇晃着。

我搂住了妻子的腰，让妻子慢慢的平静了下来。

主人抽出一根细长的针，在阳光下闪的熠熠生辉。

看到这根将要将自己的乳头穿过的东西，妻子不由的呼吸急促起来，刚刚在我安抚下平静的身体也在不停地抖动。

主人没有管妻子的害怕，一只手握住妻子光滑的乳房，将另一只手握着的长针缓缓的刺入妻子的乳头。

啊！妻子在主人针头刺入乳头的那一刻，不由的大叫一声，张琳上前迅速用手捂住妻子的嘴，低声在她耳边说道：二姐，每个女奴都会经历这个，当年我刚被穿刺的时候，不也是疼的死去活来，忍忍就好了。

主人用长针穿透妻子的乳头，然后迅速的将一个钻石乳环插进刚刚的洞中，妻子疼的牙齿死死的咬在一起，咯咯作响。

等主人将妻子的两个乳环都穿好后，妻子整个人都仿佛瘫痪了一般，软趴趴的瘫在地上。

我心疼的看着妻子，但是不可否认妻子穿着乳环的奶子比以前多了一层性感和魅惑。

认主仪式第二项，礼成！认主仪式第三项，男奴身体改造李玲的话，让我不由的一愣，男奴还要进行身体改造？接着张琳说道：男奴将肛门露出，从此而后，肛门将成为阴道我不明就里的撅起屁股，将自己的屁眼对准主人，我看不见身后的情形，但是妻子可以看见，她慢慢的给我说着，我身后发生的一切。

主人将我肛门里面涂满了润滑油，然后将一个直径3厘米的空心软管慢慢的插入了我的体内，我感觉整个屁眼充满了一种肿胀的感觉。

张琳蹲在我的面前，对着我说道：二姐夫，你肛门内的软管一天之内不可以取出。

这次主人给你插只是一个模式，但是你的肛门必须要改造成阴道一样，二姐会给你戴肛门塞。

认主仪式第三项，礼成认主仪式第四项，女奴阴部改造李玲说道张琳站在妻子面前：女奴将腿张开，将阴部露出，接受主人标志的烙印，从此以后，女奴属于主人之私有物。

接受主人阴环控制，从此以后，女奴做爱受到主人控制。

妻子的逼刚刚受到了主人的踩踏，整个阴部变的红肿不堪，阴唇也变的肥厚，但是妻子依然哆哆嗦嗦的将腿张到最大，准备接受更加残酷也更加疼痛的穿刺，纹身。

主人蹲在妻子张开的胯钱，一只手将妻子一边的阴唇拉起，然后将手中的锋利的阴环插入妻子柔嫩的阴唇内，瞬间就从妻子阴唇的另一边穿了出来。

妻子疼的想将张开的腿合上，李玲和张琳两人一边一个，死死的按我妻子的两条腿，而我则摁住妻子的上身，不让她乱动。

一时间房子内传来妻子凄厉的惨叫声，尤其是主人将纹身的机器摁在妻子阴阜位置的时候，剧烈的疼痛让妻子不停地挣扎，我们三个人献血摁不住妻子。

认主仪式第四项，礼成！妻子和我慢慢的走出了主人的院子，而这和我们来时并不一样了，妻子的乳头和阴唇上面多了一些不属于身体的金属，而我的肛门内也多了一截软软的塑料管道。

张琳跑出来对我和妻子说道：等二姐的身体好了以后，再来这，进行第五项仪式，这才能完成认主。

**********

两个月后，我和妻子再次来到主人的院子，我们跪在主人的脚下。

认主仪式第五项，阴阳互相！李玲说道。

二奴将阴部袒露，女奴封阴道，塑阴茎。

男奴锁阴茎，开肛门！张琳冷酷的说道。

我跪在主人的面前，妻子将我们买的贞操带拿了出来，将这个塑料制造的小东西套在我的阴茎上面，我看着自己用来生育用来操女人的东西，被这个小小的塑料壳包裹，然后妻子用一把小锁咔的一声，我知道自己再也不能做爱了！妻子张开腿，我跪在妻子的胯间，阴茎上传来一阵阵的不适感。

我将手中的导尿管慢慢的插入妻子的尿道内，尽管自己已经很小心了，但是皮管划动妻子尿道，给她带来一阵阵的疼痛。

我将导尿管插入妻子的膀胱，接着用医用胶水将她的两片阴唇紧紧的粘在一起，在封闭的阴唇上面粘上了一个矽胶的男人阴茎模型，将导尿管从中穿出。

认主仪式第五项，礼成。

认主仪式，礼成！张琳笑嘻嘻的站在我的面前对我说道：二姐夫，你看看二姐的下面是什么？妻子不由的脸色一红，手摸了摸自己下面新长出来的阴茎。

二姐夫，以后你和二姐的位置可就变了啊！你不知道吧，我现在是站着尿的，而我老公是蹲着尿的！我扭头看看妻子，妻子红着脸说道：王凯，从此以后，我是男人，我要站着尿，而你是太监，你得蹲着尿。

李玲也走了过来，对着妻子和张琳说道：我们给王凯做个示范。

我跟着三个女人走出了屋子，她们三个女人，两条腿直直的岔开站着，手扶着胯间新装的阴茎，然后就看见三条银色的水线从三个女人的胯间喷薄而出，远远的尿在院子的草地上。

而我则是蹲在草地上，被贞操带套着的阴茎直直的向下，仿佛女人一样，尿在了不远处的地上。
