---
title: "与奴共舞"
layout: post
---

# 目录

- [第01章](#第01章)
- [第02章](#第02章)
- [第03章](#第03章)
- [第04章](#第04章)
- [第05章](#第05章)
- [第06章](#第06章)
- [第07章](#第07章)
- [第08章](#第08章)
- [第09章](#第09章)
- [第10章](#第10章)
- [第11章](#第11章)
- [第12章](#第12章)
- [第13章](#第13章)
- [第14章](#第14章)
- [第15章](#第15章)
- [第16章](#第16章)
- [第17章](#第17章)

# 第01章

我半躺坐在客厅的皮沙发上，手拿着电视遥控器，胡乱的按着找个有点意思的节目来看，可是有点失望，找不到一个中意的节目，无聊中按了中央新闻台，看着无聊的新闻，望了望胯下一对夫妻M，把双脚架在他们肩上，享受着他们的口舌服务，从他们舌尖传来阵阵的苏麻感觉，我不自主的咪起眼睛，摆了个更舒服的姿势，思绪有点飘浮起来，到很远很远的地方。

十年过去了，很快，感觉上这十年过得真是快啊，那时还是个毛头小子，我在我这个年龄的人群中算是很不错的了，十年前二十三岁就拥有了一套三房二厅的房子，在我们市里第一个有电梯的高档住宅楼，二十层，最高那层，座西北向东南，东面和南面都有大大的走廊，一望无际，连远山都望得清清楚楚，又高高在上，在走廊上做什么事都没人看得到，做爱都不怕，哈哈，还有个天台，总面积足足一百八十平方，在我眼中，这住宅楼最好的单位就是这一套，这小区的经理原来不太愿意卖，想留着钓大鱼，我是请来我们单位的头人出面才拿下的，还得了个好价钱。这在那时同龄人中是不得了的，朋友们都十分眼红，也是啊，二十三岁，我大学毕业后就上班，还做生意，那时生意做起来也比较容易，我开了一间书店，生意很红火，后来又开了一间运动鞋店，也不错，月利润有5千元以上，我居住的城市是个比较小的城市，还有，我那时是市篮球队的主力后卫兼队长，刚刚参加省赛得了个第二名回来，人气高得离谱，我也没多高，才一米八三，这样子的身高显得我能力出众，又不比那些一米九两米高的队友那样子高高在上，鹤立鸡群，我这个身高更显得平易近人。在这个不大的城市里，有不少“粉丝”，男的女的都有，为了让我们能安心在市队打球，无后顾之忧，市里还让我市政府宣传部上班，那年头，像我这样的大学生还不多，又有一定的能力和后台，所以，当了个办公室副头，二十三岁的副科，前程无量啊，当时工资还低，一个月千来块的工资，也不错。

我买了房子后，请设计，搞装修，买家俱，入住，忙得我是焦头烂额，好不容易忙完，接下来几天没有怎样出去工作，在家里休息，公家工作就是好，你不干总会有人去干，三天不去上班也没事。

住了不到几天，对面那套也装修起来了，我这楼房是一梯二户的高档住宅，在这个住宅区最后一座，也是唯一的一座带电梯十六层的，其它的有十多座，都是步梯，七层，一眼望去，有点鹤立鸡群的感觉，看起来那房子的主人也不大，白白净净一小子，怎么好像还不到二十岁的样子，我还真有点闷，妈的，我没日没夜的赚钱，人家怎么就那么容易啊？看着那小屁孩像什么事都不懂的样子，他常常借故来我家看我的装修，说实在的，我房子装修的水平是很高的，楼上楼下要装修都会来看看，借监借鉴，不过没像他这么几乎天天都来的，我开玩笑说你是不是想装一个盗版的，那小子说：哥，要能真和你一模一样就好了，我是真想。

听得我鸡皮起一地，那声音还真叫人起疑心，这是男孩还是女孩啊？

接着我就打比赛去了，一打就是十多天，我又是主力，没得休息，打完回来累得死了一样，接连睡了好几天还没恢复过来，早上我正睡得香呢，才八点多有人按门铃把我吵，我有点生气，黑口黑面的，开门一看，对面房那小屁孩一脸媚笑：“哥，比赛完回来了，又能天天见到你了，你好厉害啊，又得了个第一名，我好崇拜你啊。”不是说拳不打笑脸吗，我也生不了气了：“哪听说的，还可以了，没啥大不了的，就是个累，你也关心体育吗？看你这身子板不像啊，呵呵。”开门让他进来，“我说你小子有没有公德心啊，这么早，你不用上班吗？”我脾气也还行，也爱开玩笑，都是年轻人，反正也醒了，再说能在这高档小区买房子的不是自已能耐就是他老子有能耐，我也有想过上上下下去串个门，就是一直忙，没时间。

“哥，你还没吃早饭吧？”“是啊，这不，刚起床，还没洗脸呢。”“你先洗刷，我去给你买早点，你等着。”“别啊，怎么你……”没等我说完，他就进电梯下楼去了，我只好由他去，赶紧去刷洗一通，不一会，他提着一大袋东西上来，哇塞，什么都有，油条，牛奶，包子，还有不少零食。“这么多，你也没吃是吧，来，一起吃，吃完我再还你钱”“不用，哥，我房子装修好了，一会哥去瞧瞧，给我点意见行不？”“哈，你小子行啊，也在这里买房子，我拼死拼活这么些年，你才几岁啊？”“哥，你别笑话我了，还不都是我爸给我的，说真的，除了工资，我一分钱也赚不来。”“呵呵，你在哪上班？”我们边吃边聊，他叫李华，父亲是市里一个局的副头，原来是个市下面的一个区的区长，他自已也在市委上班，是个文职，才二十岁，母亲也是市里一个科级干部，家里就这个独苗苗，他父亲有的是房子，他非要到这里买，只好由着他。

我感觉他还真是个孩子，也没什么心机，连有多少处房子在这在那都和我说了，心里直叹气，当官真他妈好，连儿子也享福，难怪有人问，什么最幸福？回答最多的是——二世祖最幸福。

吃完早点，我们一起去他家看看，原来就看到他大门好像和我的一个样，我没在意，因为这豪华门一样的多的是，可是一进门，怎么看都不对：“我说李华，你是不是很崇拜我，这不是都和我上边一模一样，连画都挂一样的，这主房床也一样，没你这样子的喔。”“哥，你别生气，你听我说。”看我有点生气，李华赶紧拉住我的手说，我一眼看去，这床单也是一个样的，真有点生气。

“我跟你说，哪天我走错门睡你床上可别怪我喔。”“呵呵，哥，我是看你上面装修得太好了，看完回来想不出什么地方能改，改了哪都不行，这就全和你一样，我是太喜欢了，你别生气啊哥。”我还是感觉有些不爽，不过也没说什么，笑了笑，松开他的手，再看了看，多少还是有点不一样的，他这里棱角少了点，柔了些。也就没多说什么，聊了一会，上班去了。

接下来的日子还是老样子，上班下班，打球训炼，开店进货等等，过得无聊充实。我那刚去上大学的小女友回来，住在我新房里，我们一起快五年了，因她家实在太窄，她也没回，自然少不了做爱，有了自已的天地，我们完全放开了，在客厅，厨房，特别是在走廊上边望着无边无际的远山边做爱，那是爽到了极点，她放假三天，我们做了不下十次，女友坐上车回学校时偷偷告诉我，她的腿还是软的，回学校得好好睡上一天，我听了心里又痒起来，呵呵。真想把她拉回家再做个三次五次。

看到我的女友来了，头一天李华还过来坐过，后两天就没见他来了（以前几乎天天来）,挺知趣的，我把女友送走后还不到半小时他又来了，过后都这样，只要我在家，他就来，也不为什么事，就是在我这呆着，还总是给我做家务，什么抹地啊，做饭啊，洗碗啊啥都做，我开玩笑说“小李子，没你这样子的喔，要不你干脆给我当菲佣得了。李华呵呵笑说：“哥，那得你要我才行啊。”他这人就这样子，哥前哥后的叫，我好多次暗示他别老是来我家，他就是装做不知道，还天天不是买早点给我，就做好端过过来给我，我也没办法，总不能强赶吧，再就慢慢的我也接受了这个小弟，我自个家有两个哥哥，我最小，以前也想过有个弟弟多好，再说说我家情况，我父亲是县里的一个有名的武术师父，开了一间不小的武馆，两个哥哥都在武馆做师父，我二哥几年前连续二年出席全国武术大赛拿了两个冠军回来，名气大了起来，因为武馆办得好，每年全市的警察训练都是在我们武馆里代训，武馆中也有跌打医馆，父亲医术好，医德好，名气也很大，老爸很疼我，就是生气我不回去帮他，可两哥哥都在那了，我也不能回去抢饭碗吧，呵呵，虽然我也学到了他的“真传”，加上长年的体育生崖，其实大哥二哥不一定是我的对手，因为我体能体力实在太好了，我对那些传统的武术套路兴趣不大，主练的是技击，军拳，还有研究李小龙的技击法，都是比较实用的拳术，一招制敌，我最厉害的是二节棍，比现在电脑网路里那些视频高多了，一支也好，两把也好，最好的是左手短棍右手二节棍，一攻一防，二节棍重攻轻防，而短棍正好补缺，无懈可击，动起来是一片棍影，也十分实用，有一次，两个警察兄弟在半夜出警时碰到黑社会团伙流窜做案，有五个人，还有刀，打不过只能跑，我遇上了，车上刚好有把二节棍，打得那五个流窜犯是头破血流，全都抓了，一审问，好家伙，都有血案在身，从新疆窜到这里，又做了几个案子，这一下我是出了大名，特警队找我谈过好几次想拉我入去，我也很想去，老爸不让去，单位头人也不让，说去了最大也只是让你做个分队长，还是副科，副大队也只是正科，你得呆多久破多少大案才能当上？这才没去成。不过我空闲时会到武馆里客窜一下教练，警察学员很欢迎我，我教的都是年轻人喜欢的东西，特别是那出了名的二节棍。

不能拒绝李华，慢慢的他也和我混得熟了，我干脆把我家门匙给他一副，让他自由出入，说实在我也没防着他，实际上他比我还富，再说我那有个什么东西，他就非得买个和我一模一样的，这样子也好，不用我忙活，什么事他都包了，每天家总是干干净净的，回家也舒服。

有一天，晚上我店里点货点得挺晚，回到家已经快零点了，我推开门进去，看到李华在客厅里皮沙发上睡着了，电视还开着，看到他那样子，我也没叫醒他，进房拿了个毯子给他盖上，然后自个就去洗澡，洗完澡看他还在睡，不忍心叫，就自已进房睡了。

早上起来，早点都做好了，李华不好意思的说：“哥，昨我想等你回我再下去，后来就，就，”“没事，都这么熟了，别着凉了就是，以后注意点喔。”有了一就有二，接下来李华就常常在我家过夜，他总睡在客厅，我在家也一样，他就是赖着不走，等我睡了他就在皮沙发上睡，只好由着他。

这样子又过了一段时间，那天，我记得是快五一了，我那小女友又差不多能放假了，我正开心呢，我在家里看电视，李华也在，看到电视里的新闻，有一个少年勇救落水儿童的，我正看得起劲，李华突然坐到我身边来，开始我还没注意，直到他挨着我，手牵上我的手，我转过脸发现他这么近，吓了一跳，忙推开他：“你怎么了？”“哥，你不记得我了？”“李华，什么记得？记得什么？”“你还记得8年前也是4月份吧，那年你初三，我，我，你真不记得了：“李华急得要哭的样子，我突然记起，那年4月是有一件事很难忘，那时我十六岁，有一天早上我跑步，跑到榕江边好像听到有人在叫救命，急忙跑过去，见一个小孩在岸边叫救命呢，江里一个小孩挣扎着，眼看就要沉下去了，我一个扎子就跳下去救人，当时那个冷啊，我几乎了拼了命才把那小孩救上来，我那时也只是个半大的小孩啊，前后差不多是半个小时的下水救人，我也是在鬼门关前走了个来回，救完人岸上人山人海，我什么话没说就跑了，不是因为风格有多好，那时还没这份心机，是实在太冷了，赶着回家穿衣服呢，不过，后来还是让人家给找出来了，谁叫我老爸是名人呢，太多人认得我们一家人了，想想我有今天那救人的事也是个原因，因为这事我出名了，学校也重点培育，做了球队主力，一直到现在。

“呵呵，记得啊，那年我也当了一回小英雄，哈哈，怎么你也还记得啊，是不是当时也在啊，就一直崇拜我是吧，好了好了，多大了，还哭鼻子，说你小屁孩还不承认。”我笑着开李华的玩笑，不过他还真哭了，半响还在哭，我也奇了，怎么这样啊？

“我就是你救的那个人啊，人家后来找了你好多次，你就是不肯见，只好偷偷的去看你比赛，才能看见你。”我楞了，看着李华，还是没有印象，说真的，那时救人就是一时冲动，哪还记得他是什么样子。

“好了好了，别哭了，我记得了，”我只好哄哄他，“我说小李子，你怎么报答救命之恩啊，要不要来个以身相许啊，哈哈，哥勉为其难收了你，哈哈。”我就是这样，常常会没心没肺的开玩笑。

李华一抬头，眼睛亮亮的，很认真的说：“哥，真的，我想做你的人，很长时间了，我都不敢对你说，十三岁就想做你的人了，我做梦都想是你，做你的奴隶也行。”我又愣了，看着李华那么认真的眼睛，我相信是真的，只是我虽然对同性恋不排斥，读大学时同学中也有同性恋的，但要发生在我身上，也不能接受。

只好开玩笑：“小李子，你要是个女人就好了，就是像个女孩也行啊，我当时怎么就没救个女孩啊，那样多好是不是。”“好了好了，别说那个了，给我做个小弟也不错啊，听话，挺晚了，睡了喔，你回不回。”“不回，都说了是你的人了，小弟也好，小奴也好，哥这也是我家了。”我只好由着他，临睡前，李华走进我房里，说：“哥，我想要抱抱哥的脚，行不，求你了。”看他泪花泪花的样子，我只好顺着他，他抱着我的脚，轻轻的，把脸贴在脚掌上，好一阵，还蹭了蹭，我汗毛都有点竖起来了，一阵恶寒，不过心里好像有点什么不一样的感觉，怪怪的，好像是，又好像不是：“好了好了，睡了喔。”我赶紧把他赶出去，拒绝去感觉。

谁知李华是得寸进尺，过后天天晚上在我家过夜，睡前次次要摩挲一下我的脚，有几次还用嘴亲几下脚趾，不知说什么好，不过给人崇拜着的感觉还真是好，尤其是这个人就在眼前，看得到摸得着。我也就没怎么反对了。

五一女友回来，我们又是在一起，出游，做爱，生活，爽得一塌糊涂，我的女友是个放得开的女孩，她十六岁那年第一次给了我，以后我们就常常做，她是只要操爽了什么都能做，肛交啊乳交啊性虐什么的都玩过，前提是先给她几次高潮，我最喜欢边操她边打她屁股，常常操完逼屁股都打得红红的有点肿了，还有我也会摄住她的嘴巴鼻子干她，那样子阴道紧得要命，插起来真是爽，有时还绑起来操，因为得避孕，不能射在阴道里，每次女友都会让我口爆，还总是把精液吞下去，这样子口爆不管是生理感受还是心理感受都是爽到顶点，晚上睡觉有个人抱着的感觉也充实了许多。

可惜五一太短，只有七天，要是一个月多好，七号晚上送女友上了车，走着回家正叹气，李华已经在家里了，这几天我早跟他说让他别过来，别打搅我和女友的好时光，我推门进去看到他说：“小李子，这些天到哪玩去了，也没给哥来个电话。”“我敢来电话吗我？你在这边砰砰砰的响，我那边连个好觉都没得睡，你说你，你，还有良心吗你。”说着说着，眼睛又红了。

“真是怕了你了，别哭啊，哪天你也找个女朋友不就得了，会不会啊，不会哥教你，哥有点累，休息了喔，你呢？在这，还是回？”“不回，都好几天了，一见我就赶啊，还是不是哥了？“只好由着他，我也没回房睡，洗完澡换了背心短裤就在客厅皮沙发上躺下，有一句没一句的聊着，李华很开心的和我说着事，不过我也没听进心里去，连着几天和女友在一起还真有点累了，听着听着就睡着了。

半夜口渴起来喝水，发现李华睡在我身下，很奇怪的方式，躺在我两腿间，头枕在我大腿上，脸正对着我的小弟弟，这么近对着别人的小弟弟，怎么就不恶心呢？我挺纳闷的。

接下来的日子该乍过还乍过，平平无奇，还是那三步，上班，打球，开店，偶尔回家看看老爸两个哥哥，老爸总是提要我回家帮他，我只好耍赖，偷偷跑了。

李华常常把他的朋友们拉到我店里买东东，搞得他的朋友们有点觉得那店就是他的一样，我也不说破，这小子常腻在我店里，比我还勤快，其实有这样一个小弟还真不错，不知道的人还真以为他就是我弟弟，呵呵。

其间发生了一件事，李华的母亲开摩托车跌倒，手骨折了，因为认识，我请了我父亲给他治疗，其间护理什么的当然就是我干了，本来没什么，就是医生病人的关系，但他母亲一看到我就认出我是当年救人小英雄，然后就大为感激，总是说缘份啊，其实李华早就说了，被我救后就关注我了，总把我当恩人，我很多事他都知道的，房子就是故意买在我边上的，才能接近我。

没过多久李华母亲的手就好了，因父亲功力深，也因我护理得好。李华母亲见李华和我这么好，还有就是因李华天生也胆小，我又是能力很好，所以就和我商量，能不能和李华结拜成兄弟，我和父亲说，他说无所谓，多个朋友多条路，结就结吧，于是就仪式仪式一下，李华十分兴奋，喜欢得要命，这回更得意了，篷人就说我哥我哥的，怕人不知道似的。

这下李华几乎天天赖在我家里，一回来就往我这钻，没办法，不过还真像得了个倒贴钱的菲佣，家里总是干干净净，整整有条，零食是什么都有，我什么都不用做，回到家就舒舒服服坐在沙发上看电视，看着李华忙前忙后，连茶都是他冲好端到我手中。

有时观察李华，他要是个女的就对了，体育一点不碰，家务样样精通，他还有一手好舞蹈，不过是那个孔雀舞，身体好像练过喻咖，柔软得要命，他能把头夹在自已的两大腿间，还是正反都能做到。他把我家里搞得整整有条，有朋友来我家喝茶，看我家这样，问我是不是已结婚了，哪有单身汉的家这样干净的。

又过了一段时间，女友放了两天假，赶紧回来和我团聚，看到家里这样，也看到李华，偷偷开玩笑说你行啊你，搞个小男奴在家里。我告诉她这个是你小义叔，别瞎想，以后他叫你嫂子呢呵呵。

李华也没做电灯泡，见她来了，就回去了，不过他走时好像很不开心，我也没多想，女友来了我高兴得要命，什么都不说，先干上几次再说，一下子把她脱个精光，按在床上，提枪就干，没几下女友就高潮，再干，一个下午我们都是在床上过的，把好久的思念都做出来，晚上出去吃饭，逛街逛商店，回来还是做爱，做完抱着女友睡觉，半夜里睡醒，看着女友赤裸的身体，忍不住抚摸起来，没多久她也醒来，湿成一团，于是又插入，她很快又高潮了，很满足，但我还没满足，舔我鸡鸡，还是没射，就走后门，拿来鱼肝油挤破滴在屁眼上，我的弟弟插进去，又滑又紧，抽插再抽插，没多久射在她直肠里，烫得她又是高潮了，爽死。

时间还是太短，女友带着一脸满足和疲惫上车又走了，留下我一个人回到家，只见李华嘟着嘴巴正收拾着房间，别说还真乱手纸，零食，被单，什么都有，一地都是，呵呵，只有一天啊，哪顾得上收拾了，再说也是习惯了没有去收拾，我只好呵呵直笑：“小李子，你就帮帮哥吧，有个好弟弟真是好中，呵呵。”“好了好了，哥，你休息一下啰，这个我来就好。”李华一边收拾一边啰啰嗦嗦的和我说话，我拿个裤衩去洗个澡，洗澡时门没关紧，洗着洗着李华伸个头进浴室：“哇，哥，你身材直好，好崇拜你喔。”“你要死啊，出去，快啊，信不信把你奸了。”我边玩笑边把他赶出去。

洗完出来看电视，屋子又恢复了干净，我坐在沙发上，李华端了杯茶给我，然后很自然习惯的坐在我跟前地上，手肘搭着我大腿，身子半倚上，给我讲起正在播出的电视剧情节，由于尽快，我很少跟这些一出就有三、五十集的肥皂剧，可李华就不一样，他讲起来滔滔不绝，绘声绘色，所以有时我也会和他一起看上一集两集，看上这一两集，全出剧都能了解完，完全不费心力，很放松。

李华边讲边聊这聊那，坐着坐着移到我两腿中间，双手扶在我的双腿上，平常也有这样子坐过，我没怎么在意，他把脸贴在我大腿上，轻轻摩擦，平时也有这样，我阻止过，可是他总是有说词，习惯了也自然了，但这次李华几乎是贴在我大腿根部，我收缩一下，往后坐，他横了我一眼，继续跟着贴近，继续摩擦，我还真有点硬了，短裤比较薄，一下了顶到李华脸上，我感觉到他眼睛好像一亮，我一下子站了起来，无路可退，跳上了沙发。

李华嘻嘻的笑：“哥，你还怕我啊，不是说奸了我吗？来啊来啊，嘻嘻。”“死小李子，你个骚货，你真有这倾向？”“你要不要，你要不要，嘻嘻。”“好了好了，别闹了，好好看电视。”于是，没有再往下发展，看看电视，这两天和女友做得不少，有点累，兽性也发过了，就早早去睡了，天气热，在厅里沙发上开着空调睡，李华睡在另一只沙发上，还是那样，睡前总要抱一下我的脚，亲一下，不过他是更放肆吧，越来越往上，都亲到我大腿上了。

其实我心里明白，他就是个同性恋，只是感觉没什么害处，还有就是时间长了也没觉得他这样有多恶心，我原来对同性恋或者易性癖也没太多的反感，朋友中也有这样的人，只是自已不会就是了。

半夜里大腿小腿都有点痒，睁眼一看，李华跪在我跨间在舔着：“去去去，哥不要，再这样赶你回去喔。”李华赶紧爬开，我起身想去倒点水喝，看到李华好像神情有点暗：“好了，小李子，我说你要是个女孩就好了，这个表情就对了，活像个小骚婆，去给我倒杯水，口渴了。”李华看到我没生气，又高兴起来，爬起来去倒了杯水，拿过来给我，本来好好的，可递给我前试一口看看烫不烫，他那嘴刚刚不是在舔我：“去去去，哪有你这样子的，重倒重倒。”李华一听，一下子跑去浴室，又是刷牙又是洗手洗杯子，完了再出来倒水给我喝。

“小李子，你喜欢哥是吧，你是什么时侯发现自已是同性恋的，还有别的什么行为吗？都说出来。“我开起玩笑来总是没心没肺，李华有时也会学我。

“是啊哥，你要不要我？”我涅了，只好笑笑，躺下再睡，这么一闹，有点睡不着了，还好灯关着，有点尴尬，感觉有点冷，我起身拿了毯子，也给李华一张，轻轻给他盖上。

转身睡下，只听李华悠悠叫了声：“哥，我想和你聊聊，好吗？”我说好啊，你说吧，我听着，于是，李华开始讲他的事，原来，他从小就胆小怕事，他父亲又长期在别的地方工作，家里只有他母子，那天落水是因为和同学出来玩，手脏了去洗，那次出事以后更胆小了，被我救起时因为有点昏迷，我抱他给他的感觉非常强烈，后来就一直想，一直迷恋那种感觉，去找我我又不见他，只有远远望着我，这样一来二去，就成了同性恋，也有了易性癖，长期以来，眼中只有我一个人，把房子买在我旁边就是他接近我的第一步，和我相处这么久，才敢慢慢露出他的本性，直到和我真正结成兄弟，才敢大胆点，看到我和我女友在一起胡天胡地，他在对面哭到昏天黑地，但又怕，很难想像我会接受他，只能一点一点的进行，他只要一触到我的身体就兴奋得心跳加剧，但试过碰到别的男人都只有恶心，碰到女人也一样，只有恶心的份。想过只要能在我身边，做什么都行，当只宠物也行。

他常常会做梦梦到他是一个女人，跪在我身下舔我，从我的脚舔起，最后给我口交，直到我射精在他嘴里，睡醒发现梦遗了。他试着买些女人衣服穿，还有内衣内裤，也很着迷，又不知道我的想法，还看到我不是滥交的人，真是又爱又怕。

这些我是想过的，在我意料之中，不过真听到还是有点乱，沉默，只能沉默，不知说什么好。

“哥，你说句话好吗？我怕，别生气啊。”黑暗在李华怯怯的声音。

“这事以后要聊吧，哥有点累，睡吧。”一夜无话，早上起来，一切老样子，早点做好了等我吃，衣服洗好晾好，要真是有个小女佣这样多好。

# 第02章

日子一天一天的过，那天晚上朋友请吃饭，有点喝高了，打电话叫李华来载我回家，回到家有些找不着北，李华忙前忙后的，我冲完凉就倒下睡了朦朦胧胧中感觉大腿小腿有点痒，也没在意，还是睡，又梦到女友在舔我的鸡巴，好舒服，轻轻伸出手按着她的头上下摆动，压下去，突然听到几声咳嗽，鸡巴一阵发紧，一个激灵发现不对，女友在我的长期训练下已经炼就深喉功夫，早就能把我十八公分的鸡巴全吞下，我一下子全醒了，眼前的情景让人哭笑不得，我的短裤被脱了放在边上，身上什么也没穿，李华披着假发，穿着一套粉红色的女人内衣，三点式的，正跪在我两腿中间，嘴巴正对着我硬硬挺着的鸡巴，还在咳嗽，我有点生气，站起身，还是半笑着看着李华，看他给我个什么解释。李华还在咳嗽，抬起头望我，见我生气呢，爬过来抱着我的腿：“哥，别生气啊，你要是生气打我好吗，别赶我，当我是条狗也好。”我想了想，算了，坐了下来，酒倒是醒了，这才发现身上没穿东西，李华趴在我跨下，披着长发，内衣也挺性感，要是看成女人还真不错，他一脸虐诚的看着我，看我脸放松他也是松了口气，我说：“你真想舔？”李华一看有门，忙点头，我心里有点乱，试试？给他一次机会？可是，正想着，李华凑近前来，我忙按住他的头：”我还没想好，先看看你有什么本事让我喜欢再说，去，不是说当小狗吗，爬两圈，要摇尾巴。”我只好缓一缓兵。

李华爬到厅中央，真的就学着狗爬起来，边爬边摇屁股，还别说，挺骚的，身体挺白，屁股不大，他是那种瘦不见骨，肥不见肉的体形，还轻轻旺旺的叫，看到我挺高兴的，李华也兴奋起来，一圈又一圈，我没叫停他就不停。

“行了，过来我看看，小骚货。”爬了过来，“转圈，原地。”我看着他的身体，还是没什么感觉，看来我还真不是同性恋的料。

“把三角裤脱了。”李华害羞的脱了三角裤，他还是只“白虎”，怎么会没有毛，我问他，原来他本来毛发就少，后来开始长毛时觉得不好看，从就总是拨，还用过脱毛膏和绝毛膏，现在是连一根毛都没有，一条小小的鸡巴软软的垂着，白白嫩嫩的，没看见旦子，怎么会这么小。

“会硬吗？”我问他，“会，哥，我舔你好吗，我舔着舔着就会硬的。”“等一下，我先去撒泡尿，你跟着。”起身往厕所走去，李华想站起来，“爬过来。”我命令。来到厕所，李华趴在我身边，像只小狗。

我突发奇想：“李华，想不想喝哥的尿？”李华有点犹豫，看我眉头皱起来，忙说：“要，要，要，我要。”让他在我面前跪好，把鸡巴插到他嘴巴里：“接好了，不准流出来喔。”李华嘴里含着鸡巴，只能唔唔的回答和点头，我开始排尿，刚才喝了酒，有点难，还有就是第一次被人含着撒尿，李华明白，舌头慢慢搅动，挺舒服的，才开始撒出尿来，开始控制得很慢，他一口一口的吞咽，还不错喔，在别人嘴巴里撒尿的感觉还真好，接下来我就不控制了，李华做得很好，全吞下去，一点也没漏出来：“看不出还挺有潜质的嘛，不错喔，好，去刷一下，我在沙发上等你。”我坐在沙发上想着刚刚的事，有点荒唐，李华走过来，跪在我的跨间，看着我，那眼神怯怯的，我摸了摸他的头，轻轻的往鸡巴上按去，李华张开嘴含了进去，我伸了伸腰，靠在扶手上，鸡巴向前挺了挺，李华知道我的意思，努力的吞着，我发现他的鸡巴真的硬了，不过还是小，五公分最多吧，细细的，像小指那么大，颜色很淡，叫他屁股翘起来，我喜欢打屁股，用手掌打他的屁股，他的屁股很白，很嫩，一点斑点都看不到，一下一下的啪啪声，听到都爽，把屁股打得红红的，李华真是被虐的因子，这么打，小鸡巴还硬得直直的，我一手打他，另一只手抓他的胸，只听李华突然“啊”的一声，低头一看，他射精了，嘴巴还含着我的鸡巴不放，眼睛迷糢，身体抽搐着。

过了一会，李华回过神来，嘴巴又舔上来，明显的，又开心又兴奋。

由是是喝过酒，感觉不是多强烈，又舔了半多个钟头我还没射的意思，站了起来，手按着李华的头抽插，李华一脸陶醉，嘴巴张大大的，任我插，插得他口水流一地，最后来了感觉，深深的插在他咽喉里射精，他还不能适应，咳嗽，但不肯放开，直到我射完坐下还含着跟下，头深深埋在我跨间，吞咽着精液，含得紧紧的。

射精的快感很爽，还是在一个男人嘴里，我是从来就没想过，坐在沙发上休息，感觉很放松，李华还跪在我跟前含着鸡巴，抬头看着我，指了指地下，低头一看，又有一点白白的东西，呵呵，原来他第二次射精，自始至现在，他的鸡巴没碰过什么东西，就射了两次精了，还真是做性奴的料。

一阵尿意袭来，我说：“接住，尿了喔。”李华点了点头，含得更紧了，尿不多，我也放松的撒，一点也没滴出来。

我看着他，这个性奴是要定了，轻轻摸了摸他的头和脸，接着躺下，睡了，李华去洗刷了一下，躺在我身下抱着我的大腿，甜蜜的睡去。

躺下一时还睡不着，我想了想刚刚的事，怎么会接受同性，很难想像，还有把尿撒给李华喝，这也是我从来没想过的，早就想过这小子可能是同性恋。我问李华"小李子，刚才你感觉怎样，什么地好什么不好都说，刚才吃尿什么感受，说。”李华说什么都好，只要能和我在一起，他什么都能接受，我喜欢什么都行，刚听到要喝尿时没心理准备，一含上鸡巴，感觉就来了，好棒。以后还要吃。我无语……

早上醒来，第一次李华起得比我晚，他还在睡，抱着我的大腿，嘴巴正顶在我阴囊下，坐起身来，他倒是一下子就醒了，睁开眼睛，眼前就是我硬硬的鸡巴，楞了一下，但很快就反应过来，伸出舌头舔上去：“别动，我先去撒泡尿，憋得难受，不爽。”想起身，李华含着鸡巴不放口，还呜呜的叫，明白他的意思，我站起来他跟着跪直，一泡尿直接排在他嘴里，靠，人贱不用教，放松撒不用控制，一点也没漏出来。

自此以后，李华常常给我口交，几乎天天早上起床的那泡晨尿我都会撒在他嘴里，晚上他会穿着性感的女人内衣在家里走来走去，还常常学狗样在我脚下蹭，很乖巧，我小女友来了他就回自家住，女友回学校他又上来。

李华很贱，可能这只是在我面前这样子吧，我去过他工作单位，他是个办公室副主任，我看他批评手下时也是挺严厉的，一点也没有在家里那个柔弱的样子，只是看到我在看他，不好意思的低下头去。

晚上回到家里，一入家门，李华马上跪在地上，给我脱鞋，脱袜子，放好，我坐在沙发上看电视，他很快冲好茶端到我手中，接着到厨房一阵忙活，做好饭叫我去吃，我吃时他跪在我身边看着，我以前好多次说不能这样子，要吃一起吃，但他就是坚持要这样子，说奴隶要有奴隶的样子，看着我吃他就十分幸福，等到我吃完了，走开，他才吃饭，收拾，一条龙全做完，才来我身边陪我一起看电视，这个过程得有一二个钟头吧，他总是全力要保持他是一个奴隶的身份，而且是一个女奴，常常会穿上少女的衣服做这一切事，李华的身材还不错，是那种胖不见肉，廋也不见骨的样子，近来他从网上购来丰胸膏，天天擦，胸部已经有些女人样了，尖尖的，屁股也有点翘，现在穿起女人衣服来不细看还真是个女人不知道是我还没想要，还是他也没提过，我对他的屁眼没多大兴趣，没想要操他屁眼，我知道同性是有这个的，只是心里有点不舒服，觉得脏。李华也没提，给我口交他就能兴奋高潮射精，已经很满足。

女友读的是本科，4年，离别的日子总是比相聚的日子多，李华的存在正好解决了我性能力太强的问题，不知道这算不算是对女友的一种走私。我和李华开玩笑说，小李子，你吃下我的精液可能比你吃的盐还要多吧。李华呵呵笑，说，哥，还别说，我都能从你精液的味道知道你每天都吃的东西，含着精液我都会感觉一阵子，现在习惯了你的味道，几天不吃，我就全身感觉不舒服。我靠，我的精液是毒品啊？

有一次，李华在舔我鸡巴时，舔着阴囊，舔着舔着，我感觉我的屁眼有点痒，就把他的头往下按，李华十分乖巧，舌头扫到我屁眼上，那麻麻的感觉一下子把我电到了，太舒服了当时，我手使劲把他的头压在我的屁股上，他软软湿湿的舌头在我屁眼上一下一下的沟通着，爽得我一下子有射精的冲动，把李华的头拉回来，插他的嘴巴，没几下就射在他嘴巴里，真是爽，从没试过这样的感觉，我最脏的器官和另一个人吃饭的嘴接触，不管是身体还是心理感觉都是全新的，不知道怎么形容，很剌激，很爽，很强大。

因为有美好的感觉，所以也就常常做这个动作，我不喜欢躺着把屁股翘高起来给李华舔，这样子有点像他在奸我，呵呵，这是我的感觉，李华倒是很喜欢，因为鸡巴和阴囊正好会在他脸上，全方位的感受到我的性器官，于是我想了个比较有感觉的体位，我站着，一只脚提起踏在椅子上，李华跪在我屁股后面，双手抱在我大腿脚，从后面舔我的屁股，屁眼，还有阴囊，我会弯下腰，露出屁眼给他舔，很舒服，常常会做这个动作，试过一次因为很舒服，我没叫停，李华一个姿势舔了半个小时，接着我又插他的嘴巴近一个小时，完事后，看李华嘴巴肿得老高老高的，我也是有点心痛了，抱着他睡了。

# 第03章

又过了一些日子，单位里那位办公室主任年老退休，部长找我谈话，然后我从副主任当上了正主任，二十四岁就当上了正科，在市里有数就只有几个，其他几位的父母不是市长也是副厅，只有我是一个人父母没在市里上班，真有点高处不胜寒的感觉。不过我也不怕的，我们单位头儿是我爸的老战友，那时我爸是一连老连长，他是二连新连长，两人相差十来岁但感情好得很，还有市公安局正副局长都是我父亲的弟子，我也有好多“弟子”在公安局和沛出所当官呢，人气太旺了。

李华的父亲也当上局长，他上调到市之前就是个区长，正处级，当时市里正好没缺，只好当个常务副局长，正局长退二线了，他也就坐正了。

那时电脑网络慢慢普及起来，我也是很早的开通了宽带，有了网络这个大染房，好多事，好多问题都得到了解答，我研究了好久，原来先都只是知个毛皮，李华这个样子叫CD，也就是变装性奴，和同性恋多少是有点分别的，而我这个样子，是双性恋，网上也有好多解释，不过我想过，要是别的男人变装给我看到，我只有恶心的份，那可能有一点性欲？所以，我算不算双向，也很难说。

网络给世界带来了精彩，也带来罪恶，在拉近人和人之间的距离的同时，也给人得到做坏事的方便，当时有一个聊天室，叫施虐的恋人，现在可能还在，施虐的恋人本来是日本的一本漫画书，书中写的就是一对男同性恋人的故事，而且其中一个是施虐者，另一个心甘情愿的被虐待，爱得是天晕地暗，那个聊天室就是照这个书的内容开的，在里边聊的挂着的都是男人，有主有奴，有S有M，我研究发现，SM和主奴也是有些不同的，SM是施虐和被虐的关系，主奴是上下位的关系，M有多个S或者S有多个M是可能发生的，但奴就绝对不能有多个主人，当然主就可以有不只一个奴。当然，这些各人有各人的理解，我理解的不一定都对。男同性恋和变装奴也不是一回事，男同是男人爱男人，变装是男人喜欢穿上女人衣服，也是喜欢男人，但心里是觉得自已是个女人，这一点和男同是不一样的。人妖就是变装的一种，泰国人妖那就是最专业的变装了，还是国际化的，产业化的。

我和李华当然是主和奴的关系，他还是个变装狗奴，不过我也多少有点暴力因子，李华身上屁股上有时会给我打和掐得青一块紫一块的，插深喉时有时还会翻白眼，太深了，喘不过气来，他也有受虐的因子，在承受这些虐待同时，往往会高潮射精。

装好网络以后，李华常常一上网就泡在那个施虐的恋人聊天室里，在那里和人聊天，和里边的人交流学习知识，SM，同性恋，还有那些捆绑，变装啊什么的乱七八糟都学了一肚子，我回家时，他就拿出笔记本给我看，一条一条对我解析，然后我们讨论，我也偶尔会上去和那些聊天室的人聊聊，在那里我发现，这奴居然比主多，这M也比S多。原感觉李华就是个异类了，这天下这大，无奇不有，生活还没怎么奔小康呢，没饱暖起来就能生淫欲呢，很是纳闷，不会是天下将乱，必生异端吧，呵呵，过虑了，这是国家的事，咱小民就不用操心了。

我在聊天室注册了一个网名，不多久，聊天室好多人都知道我是个主，还是个不错的主，一上线好多奴都会找我聊天，这主少奴多的，主不够分啊，再说一个奴只能有一个主人，要找一个主不容易，找到好的主人更是不容易，很多奴他不敢轻易就认主，还有就是网品如人品，一个粗劣的人，他不可能一上网就能变得文绉绉起来，反过来也一样，要认我做主人的还真不少，我一上网，李华就会有点紧张，生怕哪个有素质的奴会打动我，说实在的，我对男人还真没兴趣，李华也是老长老长时间才打动我的，所以，在聊天室也就聊聊，看看别人有什么好的玩法，有趣的玩法就是了，这天南地北的，也不可能说随便认一个奴，网络上玩个屁啊。

在聊天室，一般主人和主人是很少聊上的，不过有一个主就常找我聊，他是成都的，好像聊天室成都人还不少，他有几个奴，同城的，有一个和他住在一起的，有时侯还会3个人4个人一起做爱，我很好奇，怎样玩的？什么样子？我倒是没怀疑过他的话，说实在的，网络上根本就不用骗人，天各一方的，聊得好多聊几句，话不投机擦肩而过就是了，说假话没意思，有看到过他们玩的照片，三个男人抱住他的脚在亲吻，我是鸡皮疙瘩掉一地啊，我问他有操过屁眼吗，他说每次都有，我说你不怕脏啊？不怕得病啊？他都笑死了，说你不会没听说过灌肠吧，还有，他的奴都是只有他一个主人，没别人玩过，哪来的病源。

灌肠是个医学名词，知道是知道，没想过用在这上面，李华在旁边看到我们的谈话，抢过键盘和那个主人交流如何灌肠，我也就出门到店里去了，那个主人懒得和他说，叫来他的奴，两个贱货就在那里聊得起劲，这一下子李华得到了好多东西，晚上我一进门，李华就趴在我腿上兴致勃勃的给我讲起他下午的心得，讲着讲着，嘴巴老是在我大腿跟上磨蹭，眼睛忽闪忽闪的，突然，他跪在我跟前，说：“哥，我准备好了，灌肠灌了一下午，里里外外都是干干净净的，哥要了我吧。”听了他的话，我挺犹豫的，没想过，真没想过，不过自从收了这个小男奴，这个事就是早晚会发生的，我点点头，李华一下子高兴得抱住我的腿，我示意他给我脱裤子，他乖巧的用嘴巴解开我的皮带，在我的训练下，李华能用嘴巴做好多事，我不喜欢他的手碰到我的性器官，只能嘴巴和胸碰到，别的部位碰到我就会打他耳光，只见他双手趴在地上，用嘴巴帮我脱裤子，脱完了脸颊磨蹭我了大腿，内侧外侧，再从大腿内侧舔上来，仔仔细细的，腹股沟，阴囊，再舔上鸡巴，慢慢的他鸡巴也硬了，还是那样子，小小嫩嫩的，我的鸡巴在他咽喉里抽插着，流了他一胸部的口水。

“真想要哥操你？屁眼？”“哥，来吧，我下午灌肠灌了好几次，刚才还怕不干净，又再灌了一次，上了刚买的人体液体润滑油，每一步准备我仔仔细细的做，一个细节也不放过。”说完，他脱下性感三角裤，趴下，翘起屁股，露出红红嫩嫩的屁眼，我发现，这白白圆圆的屁股还真不错，挺性感的，对我还是有些吸引力，和女友做爱时常常有操肛门，操屁眼和操逼是不一样的，我最喜欢看到的就是鸡巴插在女友屁股上，毛茸茸的，就像女友屁股上长了根尾巴，看到这个样子我就会更兴奋，更用力插，还边拍打屁股边插，更爽。

李华的屁股有点不一样，屁眼上白白净净的，一根毛都没有，抹上了润湿，我伸出中指捅了一下，很明显屁眼很敏感，收缩了一下，把鸡巴再伸到李华嘴边，他会意伸出舌头在上面舔了舔，特意留了很多口水在上面，把他的头按下去，屁股更翘了，头顶在地上，像一只小狗，我把鸡巴顶在他屁眼上，慢腾腾的磨蹭着，我知道这第一次不能太着急，因为李华很紧张，屁眼收缩得厉害，太着急可能会伤着他，慢慢的李华开始有点痒，就放松开来，我轻轻拍打着他的屁股，一个用力龟头顶了进去，李华痛得直哼哼，我又慢慢的抽动着，一点点，让他好适应适应，没过两分钟，李华就适应了，男人和女人就是不一样，女友第一次肛交时是从头喊到尾，这倒好，李华自已摇动起屁股来，这屁眼就是紧，开口处紧紧的圈住鸡巴，加上李华把润滑油挤到里面，屁眼里是又紧又滑，很爽，很有感觉，我也用点力抽插起来，插了几下，鸡巴全顶进去，李华低呼几声，直抽凉气，感觉他已经适应，我也不怜香惜玉，用力抽插，寻找自已的感觉，这紧紧滑滑的感觉真是不错，比在他嘴巴里还爽，插嘴巴时不时还会碰到牙齿，龟头会有点疼，影响感觉，屁眼里全是滑窄的感觉，我知道这第一次插屁眼不能太久，于是全力寻找射精的感觉，插了不到二十分钟我的高潮就来了，龟头给屁眼夹得酥酥麻麻的，我骑在李华身上，几乎是坐在他屁股上，一阵狠插，最后全插进去，射精，射完，叫李华双腿伸直，俯卧，我压在他身上休息，鸡巴还在屁眼里，他转过头来，嘴巴寻找我的嘴巴，亲上来，我亲了亲他，舌头伸到他嘴里，他吮吸着，舌头和我相缠绕，这是我第一次亲吻他。

休息了一会，我起身，坐在床边上，拍拍李华的屁股，他慢腾腾的起来，我看到他档部粘粘糊糊的，他也射精了，这还是挺奇怪的，我第一次搞我小女友屁眼时她疼得死去活来的，两天走不了路，李华没事，居然还能高潮射精：“李华，感觉怎么样，疼吧”“哥，我爽啊，心里，身体都好爽，最后你压在我身上，亲我那阵子我最爽，都有点晕过去了，我也是那时射精的，又疼又爽，你热热的精液射在我里面，爽死了".说完，他站起来指了指他的跨部，我看到了，笑了一下，摸了摸他的脸，摄了摄鼻子，把他拉近来，亲一下，放开，我就躺到床上去了，本来想休息一下，再去洗个澡，身上流了汗，有点油腻，李华看我躺下，他正好站在我两腿间，就蹲下趴在我跨下舔上鸡巴，我一下子坐起来，手按住他的头，推开不让他舔，为啥，这不是刚干完屁眼吗，脏啊，李华看着我眼睛，知道我的意思，摇了摇头说：“哥，不怕，我不怕，刚才口交过后你不是还亲了我吗，你都这样子我还在意什么啊，还是老样子，把尿撒在我嘴巴里吧，没事，我有感觉的。”说完拨开我的手，把鸡巴全含在嘴里，舌头一下一下搅动，再把阴囊，大腿边，小腹上都仔仔细细舔了一遍，又含着鸡巴，静静的等着，好乖巧的样子，我摸摸他的头，放松一下，尿了出来。

还是那样子，有一就有二，李华常常会把身体灌干净，等我，我有兴趣就操，没兴趣就不要，不过我还是比较少操他屁股，口交倒还是常有，不知道为什么，大多是没兴趣吧，毕竞我不是同性恋。其实我心中清楚得很，我不是同性恋的料，为什么，因我看到李华的身体不会冲动，但看到小女友的身体鸡巴一下子就硬起来了，不一样的，有时在街道上看到性感女人也会有硬硬的感觉。

李华还是常常上网聊天，有一天晚上我回家早了，还不到21点，李华正聊得起劲，看到我回来，喜欢得要命：“哥，快来快来，我发现新大陆。”我上前一看，他正和一个网名叫“箩莉”的聊着，在网上聊天，网名自已乱造，也没什么好奇怪的，不过这个施虐的恋人聊天室是男同性恋主题的，起这个名有点不对，箩莉是日本指那些已开始发育但没有发育成熟的小女孩，要是叫正太就对了这个聊天室，这个叫箩莉的我想可能是个小男孩吧，还是个变装的小男孩可能，才会起这个名。

“可能是个变装男童吧，和你一样，还什么新大陆。”“不是，我和他聊好久好久了，好像是个女的，还什么都懂呢，还有，好像是我们这里的，说了好多市区的街名。”“有这种事？不会吧？你看过人了吗？”“没呢，不过加了QQ，我转到QQ上和他说话，要不，等一下你和他聊聊，我说过我和我的主人一起住，她都羡慕死了，她还找不到主人呢，好骚好贱的那种，他还说他是个处的呢。”“这话也能相信？你说了你是这个市的人吗？”“没有，就是因为没说，他才用不着骗人啊。”“那你和他聊着吧，我洗个澡再说。”洗完澡出来，他们正聊得热火朝天，我也上去聊聊，我说李华打字，他们打字都很快，打字聊不比语言聊慢，聊着聊着，还真感觉对方是本地人，有一些本地才有的方言时不时会冒出来，再就是那根本就是个女性心理，还说到了阴道什么的，还说自已摸着阴蒂能高潮，手不敢伸进去阴道，怕捅坏了处女膜，不对啊，真是女人？

再聊着，箩莉发现李华口气变了，因为李华打的是我说的话，就问李华：“主人回来了吧”，我注意到，她打的是“主人”，不是“你主人”，这少一个字意思就不一样了，我笑笑的看着李华，李华还没意识到什么事，就打：“是啊，那你和主人聊聊。”又是这样。

我笑着说：“李华，你和他聊多久了？”“二个多月了，天天都有聊一会的，熟得很呢”“这才二个月呢，就把我给卖了？”我掐住李华耳朵，轻轻提了一下。

李华一下子明白了，看着我有点生气的眼睛，像一个做错事的孩子，低下头不敢看我，我哼了一声，不理他，回房间去睡了。

李华匆匆再聊了几句，然后关了电脑，走到我床前跪下，我反了个身，给了他一个背面。

过了一会，李华还是跪着，有半个小时了，我有点心疼他，坐起来，黑暗中看到李华两行眼泪：“好了，算了，哥不生气了，你去睡吧。”我摸摸他的头和脸。

说实在的我也没怎么生气，只是不太想让别人知道太多我的事，毕竞也不是什么光彩的事，想了想，也没什么吧，算了。

# 第04章

我有一个很好的朋友是电脑高手，有一次我和他聊到网络上聊天时不知对方是什么地方的人，有点瞎蒙，他说这多大个事啊，你来我这学上两天，包你能知道，还有一些黑客技术其实都是很容易学会的，对方电脑里有什么东西都能看到，也能偷偷启动对方语音视频工具，我吃了一惊，那怎么防，要是我的电脑也让人入侵了怎么办，他说没事，第一电脑里别放太机密的东东，相片什么的别放，第二就是没用时麦克风摄相头拨下来就行了，第三就是没事时弑弑木马。这三点做到了就什么事都没有了。但他说现在基本上没人去做，电脑基本上都是在裸奔，还好这三点我都做到了，我还真立马在他家学上好几天，学到入侵一个没有防范的电脑基本是没问题，在对方不知道的情况下悄悄开启对方的麦克风和摄相头也行，前提是对方得有安上这些东西。不过这黑客技术的前行也是很快的，过一段时间这些就落后了，得再学习，学习更新更黑的……

学完归来，马上试用，刚好看到李华正和萝莉聊得热火朝天，我就接下去聊，还把李华赶到别的地方去，不让他看到我的技术，这个大嘴巴，防着他，要不又把我卖了，马上装上各种软件，种到对方电脑中，对方电脑是一点防范都没有，只是安装了个过了时的杀毒软件，有个屁用，一边还是有一句没一句的和萝莉聊着，问“你哪里人啊，上班吗？”他说，成都人，在一个公司上班，但他的IP上显示，他是本市的，还是市区的，我又说：“不许蒙主人。”他回答：“你得先认我做奴我才会真诚。”好家伙，和我讲条件，不到一个小时，他电脑里的资料都让我复制压缩打包传到我电脑E盘里，全部传完还得二十分钟，我慢慢和他磨迹着，我发现他有装上了麦克风和摄相头，但要打开他的视频语音得在他下次启动之后，如果他没重装电脑，那么他在电脑前一举一动我都能看到听到。

传完资料，我就说：“我要睡了，祝你也好梦，88。”萝莉居然说：“主人啊，让我陪你好吗，我知道我们离不远，我和木子一起服侍主人。”木子就是小李的网名，我说：“我不喜欢男奴，还有我很暴力的，你不是还小吗，这祖国的花朵我可不敢糟蹋，你另找吧。”萝莉回答：“我就是个女人的啊，谁说我是男的了，我也成年了，现在是主人要不要，其他都没问题。”看来李华把我卖惨了，我一时也回答不了，只好说：“和你还不是多了解，等等再说吧。”就下了QQ。

李华让我赶到另一间房里，早早就睡了，我还不想让他知道我会这些技术，我打开刚刚传过来的资料，解压，还原再仔细查看，这还真像一个女孩的电脑，男人电脑不可能会整理得这样整齐，里面有单位文件，学习资料，帐号，相片，日记，网文等等一个一个文件夹都存放得很整齐，我立即打开相片来看，这一看可吓了一跳，乖乖，心里一阵慌乱，没想到萝莉是个熟人，去年刚分配到我们隔壁外贸局的一个女大学生，长得水水灵灵的，我的几个未婚同事都想过去追她，她的资料都了解得很清楚，她父亲是另一个局的副局长，母亲是银行的，独生女，在她的电脑中，单位文件一个一个都是说明就是她不会错的，网文那个文件夹里大量的网络文章都是女奴，母狗啊捆绑之类的文章，说实话我也看过一些这类的文章，但远远没有这么多，还有，在每篇文章的后面，都有萝莉的读后感，非常仔细的写出读后的感觉，读了多少次，渴望怎样做等等，我一篇一篇仔细看，以期了解她的心情，实在这些人的内心很难理解，他们这代人都是含着金锁匙出世的，从小锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口，一点活没干过，一点苦没吃过，父母都是当官的，什么事都安排好，包括上大学，出来工作等等，完完全全是小公主样子，她的心理这样，理解不了。

知道了这些，我在上班时再仔细去观察这个女孩，说实话她长得还是挺漂亮的，有点日本那个乒乓球手福原爱瓷娃娃的样子，感觉是可爱，我专门去她单位办件事，办完坐下来和她办公室主任聊天喝茶，正好她在旁边陪着，我因为观察她，说话竞然走神了，让她办公室主任好一阵笑话，唉。

接下来有时我也会和她在网上聊聊天，因为知道她是谁，和她的心理，我总是一话中的的说出她的心事，有时也会挑逗得她一塌糊涂，好久回不了一个字，李华看我接受了萝莉，高兴得很，但我严令李华不准和萝莉语音或视频，也不准他透露一点真实情况给萝莉，李华也不知道萝莉是谁，萝莉也不敢说出她的真实身份。

有一次，我和萝莉聊到捆绑，聊着聊着，我让她拿来绳子，我打字教她绑自己，她听话的做，教她脱光了绑了个绳衣，我偷开她的视频看，绑完了再穿上衣服，让她到阳台做姿势，从我的阳台上能看到远处她的家，我则拿着长距望远镜看她，是看得到她的，我算过距离，得有1。5公里，然后又让她只穿着绳衣出来秀一下，我看到她头先伸出来看看，接着跳出来，动作做完还不到三秒，哈哈，全程我看得清清楚楚，又让她脱光了和我聊天，我则通过黑客技术打开她的摄相头看她，我有点惊奇，萝莉是不知道有打开视频的，那么她就不知道我看得到她，但她对我的每个命令都会一一照做，一点也不偷工减料，有一次，我让她抚摸自己，从脸开始，往下慢慢摸到大腿跟，她跟着我的字做，一点一点抚摸，未到阴部我已发现萝莉有点哆嗦，叫她摸一下阴道，她回答已经流水了，叫她把水到嘴里尝尝是什么味道，从镜头中我看到萝莉迟疑了一下，不过还是照做了，问她什么味道，她回答有点咸也有点腥，按说这样的事她完全可以只回答不做来糊弄我的，但她没有，有一次，我叫她手指捅捅阴道，她回答叫我吃了一惊，她说：“主人，不要这样子，我还是原装的，你要我我就会给你，给手指捅破太不值了。”我问：“真的假的，不能骗我喔。”萝莉回答真叫绝；主人给我你的地址，现在就过去给你验验行不，不过验完了你就得收了我行不。我无语……

又过了一段时间，在网络上大家都混熟了，我再买了个神州行手机号，不为别的，就是平时和萝莉发发短信，手机放在李华身上，说好不打电话，只发信息，萝莉发的信息李华就给我转过来，我要发信息也发到那个号上李华再转发给萝莉，这样萝莉就不会知道我和李华的手机号了，但萝莉就没那么多心机，她用的手机号就是她平时用的，这说明她是个比较单纯的人。

这样子又过了一段时间，我、李华、萝莉三人都习惯这个方式相处，上网聊天，上班发发短信，李华和萝莉都不知道我已知道一切，我也默默观察萝莉，觉得这个女孩还是不错的，这样子心灵沟通就行了，来现实的会伤害她，不太忍心。

年底的一天，天气好冷，下了小雪，出门吹口气都要结成冰，不过这个时侯正是我很忙的时间，单位科室的事也是忙，我是科室头，事都得我拿主意，我总算尝到做头的苦了，事太多太杂，由于是市局，事情关系到的单位比较多，好多都要请示上司，上司还得再考虑再决定，忙得是一塌糊涂，而我是篮球队长，训练啊联系比赛啊都是事情，我的两个店都是李华帮我打理着，入货，管理等员工也是他在做，不过他做得不比我差，有我的名气在，朋友们都会来棒场，他做得得心应手。

太忙了，好几天没和萝莉聊天和发信息，有一天刚上班没多久李华匆匆来找我，这个时间没有太急的事他不可能会打我的，一看到我他就拉我出来拿出手机给我看，我看到有三条萝莉的信息，打开看，有些不对，三条信息都只有几个字，很急的样子，还求救，半夜发的，我问李华知道是什么事吗，李华说他也不知道，萝莉前几天说她的一个大学同学打电话给她，说是来在邻市找到工作，但生病了，要她过去。邻市，不是多远，一百来公里，萝莉说可能会去一趟，一天就回来，接下来就两天没联系，昨晚手机没电，早上就发现这信息。

我马上到萝莉单位去了解，她同事说她请假二天，本来今天会来上班的，但到现在还没来。我想可能出事了，但回头想想，没有夜班车，她不可能是半夜回来，但半夜发求救信息，说明有人控制，想到这里，我直接打电话萝莉，那边有个女声接电话，但不是萝莉，我问萝莉在吗，那边说在，就让萝莉接电话，萝莉问我是谁，我说我是你哥，萝莉一听，马上说哥，我在**，她们说有大生意可赚钱，我和你说过的……你过来看看好不好，我怕我做不好，你来帮帮我。我就问，那你在哪啊，萝莉说出一个地址，还说，哥来了就有人去接你。

我明白了，近来听说过邻市有变相传销在活动，我是听公安兄弟说过的，萝莉应该是让这些人骗去了，她那个同学就是个传销份子，于是，我马上和几个公安朋友赶到邻市，和那里的公安联系上，直扑那个地址，果然，五十多个人都窝在二套不足一百平方的房子里，还有人正在给他们洗脑上课呢，二十多个公安冲入去，一下子乱了，有人跑，有人哭，有人要跳楼，我看到萝莉，冲过去把她保护起来，我可不是公安，我来这就只是为了救她，萝莉估计这两天吓惨了，躲在我身后，抱紧我的腰，哭得梨花带雨。这时突然有个中年男子三拳二脚打倒两个公安，迅速向大门逃窜，大门公安兄弟们一时大意又让他打倒一个，形势一下子有点乱了，那些传销份子太多了，比公安多上二三倍，控制起来不容易，出了这么一个骠悍的，其他人就都乱窜，还好，门口有一个拿着电击的公安兄弟把电击枪按得啪啪响，把他又迫入房里，这个男子一步一步退着，很不甘心，经过我身前时，看到我身后的萝莉，眼中一亮，也看到我没穿警服，一个普通人的样子，一个勾拳就打过来，看来是想把我撩倒抓住萝莉当人质，另一只手已抓向萝莉，真是不知死字怎么写，太没眼光了，我敢说，在场公安如果单挑，没一个是我对手，我左手格出拳，右手抱着萝莉，压住了他的勾拳，同时一只脚从中间蹬出，这就是传说中的佛山无影腿，我多年看黄飞鸿电影的心得啊，几乎没人看到我出脚，就见到那男子倒在地上，口吐白沫，公安兄弟们反应过来，扑过去把这家伙紧紧压住，拷上手铐，其实用不了，就我这脚，没三五年他是好不了的，我下脚也有分寸，死不了人的，但他过后就会入狱，没有高深的伤科医师治疗，可能胸腹一生都会隐隐作痛，出不了大力气，一用力，痛死他。

这一段说起来这么长，实际上也就三五秒钟的事，别人看不清，萝莉在我身边是一清二楚，只是她是个女孩子，惊魂未定又发生了这个，嘴巴张得大大的合都合不起，整个人吊在我身上，脚全是软软的，我只好把她抱起，发现她穿得很单薄，顺手在拿了件挂在墙上，看起来挺干净的棉夹克披在她身上，到警车里休息。

破了这个案，邻市的公安朋友大大长了脸，接下来就问话，笔录，一系列工作做完已经是深夜，这全过程，萝莉紧紧的抱着我，好像一放手我就会不见了，一脸全是惊弓之鸟，全无一个人民公务员的样子，以前我看过她在大会上演讲，一副滔滔不绝的样子，和现在相比，相差真是天和地，深夜了，公安兄弟来安排她去一个女公安房里睡觉，她还是紧巴巴的抱着我的手，公安说什么她都只会摇头，说什么都不离开我，没办法，我只好带她到那个女公安房里，让她睡下，萝莉对我的话倒是全听，只是睡下时那是抓住我的手不放，我只好拉来一把椅子在她床前陪着，搞得那个女公安也不好在房里睡了，只好也陪我坐着，有一句没一句的聊天，还好这是冬天，房间里有暖气，聊着聊着女公安发现我的身份，来了兴趣，和我聊起武功，倒也有了话题，萝莉太累了，没多久睡去，我等到她睡熟，把手从她臂弯中抽出来，没想到萝莉一下子惊醒，眼一挣开，跳起床，扑到我怀里，脸贴着我胸，抱住我的腰，抱得死死的，那个女公安愣了一下，想笑不敢笑出来，憋得脸红红的，也不好意思呆下去，起身走出房，房外传来嘻嘻的笑声，我只好轻轻抚摸着萝莉的头发，轻声安慰，萝莉再也不肯放开，只好抱着她，天气太冷了，我拉来被子，用被子包着她，横抱着，不一会萝莉倒是甜甜的睡去，只是苦了我，早上来走得太急，还有就是为了身手能利索点，我没穿太多，下身更是只穿着一条牛仔裤，冷得我双腿都是麻的，又怕又惊扰小萝莉，只好忍着，还轻轻的摇晃怀中的她，好像对着的是婴儿，只是萝莉至少也有80斤吧，抱一整夜，也真难为我了。

其实我现在也是很累了，早上发现萝莉失踪，我联系公安，请他们帮忙找邻市公安来破案，理清楚这其中的各种关系，每件事都要我想破头，好在我的公安朋友多，还有的是出动父亲的面子，请出一位大人，大家都很帮忙，然后驱车上百公里来到这，找到传销点，解救，打架，等等，还得找对方公安的领队说情，因萝莉虽然是被骗的，但也不能把身份曝光了，曝光了会影响她的前程，在她档案会留下污点，这就不是我想要的了。然后这案件的善后工作我多少也得参与一些，干到深夜，我现在是有苦说不出，放下萝莉吧她肯定又会惊醒，但这个姿势也是让我不好受，只好咬牙挺着。

实在我也是太累，坚持不到天亮，我也迷迷糊糊睡着了，睡了一会，裤袋的手机突然震动，我醒了，拿出来，原来是李华打来，我告诉他没事了，等案件处理完了我们会和本市公安一起回去，可能晚上再到，接完电话，萝莉还没醒，我仔细的端详这个小萝莉，说实话，萝莉长得是很可爱的，小圆脸，小巧的鼻子，嘴巴也很美，还微微向上翘，有点那个日本的乒乓球明星福原爱的样子，不过福原爱没萝莉这么美，长期的运动员生涯让福原爱脸上有一股内在的刚毅，而这种刚毅正正破坏她那瓷娃娃的气质，也是男人不喜欢的东西，而萝莉柔和的脸，还有弹指可破的肌肤白里透红，长长的眼睫毛更是让她显得可爱，萝莉这个名字真是非常适合她，回想昨天她抱着我手臂的感觉，她的胸应该是不小的，现在包在被子里看不出来。

有点儿奇怪的是，我这样抱着她，这么近的看着她，我心中居然没有一点色和欲的感觉，很明显，我的鸡鸡根本没硬，要是这样抱着我的小女友，不硬才怪，这个时间，我心里是一种怜惜的感觉，真好像对着个小妹妹一样，我伸出手来轻轻帮她整理一下刘海，让她刘海的毛发不至于触到她的眼睛，她动了一下，还是没醒，我还是原样子，静静的抱着她。

就在我腿快要坚持不住的时侯，公安局的早操铃声响了，六点三十分，武警出早操，萝莉终于醒了，眼睛动了一下，睁开来，看一下我，绕了一下房里，然后视线定格在我脸上，没有说话，还在熟悉环境吧，给传销的人吓了二三天，这会可能还不知道是梦还是现实吧，我没有惊动她，只是笑笑的看着她，过了一分多钟，萝莉怯怯的叫了一声：“哥。”我点了点头，轻轻摸了摸她的额头，萝莉从被里伸出手，抓住我的手，她的手好小，把我的手压在她的脸上，闭上眼睛感觉，好像还是不太真实一样的，过了一会，睁开眼：“哥，谢谢你。”“什么傻话，”我说，“怎么不早点给哥打电话，真受了什么伤你要让哥心疼一世吗？”萝莉还想说什么，我轻轻按住她的嘴：“好了，别说了，你肚子饿了吗，我们出去找吃的。”抱她放在床上，扶她起身。“哥，你这样子抱了我一夜？”“你说呢？小萝莉，想不到你还有点重。”萝莉嚷道：“什么嘛，人家还不到90斤呢。”哈哈，一下子两人之间气氛活泼了许多。

这个时侯，昨晚那个女公安推开门走进来，我才发现原来门没锁，这要是半夜那几个相熟的公安进来，那传言就满天飞了，还好看来这位女公安不像是很八卦的样子，看到我们两个：“林哥，可以吃早饭了，一起到食堂吃吗？”我看了看萝莉：“不了，等一下再去，谢谢你了，不好意思啊，昨……”“没事没事，以后还得请你多多指教，要是有来本市，就来找我，我请客！”“行啊，你再照顾一下我妹子，我出去一下就来。”到审讯室看看，同来的公安告诉我，估计这件案审完还得到下午，晚上才能回，接下来没我多少事了，要是闷，就到街上逛逛，晚上回来，对方请吃饭的时侯早点到场就行了，我想反正我是请了两天假，就带萝莉逛逛吧，这个城市我也来得不多，回到宿舍，叫小萝莉出来，一听到我的话，萝莉喜欢得要命，看到她的笑脸，我想这一段让她惊吓的事也差不多过去了。

我和萝莉出了公安局，哇，天气还真是冷啊，地上有薄薄的一层小雪，踏上去软绵绵的，因为要过年了，街上人气旺得很，办年货啊，过年衫啊都是一片热卖现象，萝莉显得有点兴奋，蹦蹦跳跳像个孩子，这看看那看看，什么都好奇，我看到路边有个豆浆油条的小滩，拉着她过去吃，萝莉吃得大呼过瘾，我倒是很奇怪，这东西平常得很，你不用这样子吧，萝莉说很久没吃过了，每天在家里吃白粥吃得腻死了，除去大学期间，从来没在街边吃过东西，传说中的乖乖女？我想，但没说出来，吃完继续逛，街上店面一间一间都没放过，很奇怪的是，我也来了兴趣，说实在的，这么些年打球工作做生意，我也没有过这么休闲过，我也淘到了许多好东西，在一间小小的玉石店，我用一百元买了一条玉手珠链，龙眼核大小的白玉珠像猪油凝结了一样，还有个感觉就是像一碰到热就会滴出点油来，我是爱不息手，而萝莉也是大袋小袋提满手，满心欢喜的样子。

走着走着，萝莉突然停住脚步，我望了望她，她不好意思的下巴扬了一下，我顺着她所指看去，一愣，一下子哈哈大笑起来，萝莉羞得头低低，咬紧牙，跺脚，我笑得更欢了，原来前面是一间性用品店，半开着门：“哥，我想，我想。。”“想什么啊，说啊，你倒是说啊，不说哥哪知道你想什么啊？”我逗她，萝莉掐了我一下：“进去，看一下，就看一下，好吗，去嘛，去嘛~”见我在摇头，她有点急：“回到我们那边，人家就不敢进这种店子了，去嘛，去一下嘛~”“好了好了，去就去了，哥倒想看看，你喜欢哪种东西，哈哈。”我笑得睁不开眼，萝莉是羞得抬不起头。

走进这间性用品店，让我也有点惊奇，从外面看小小的店面，里面至少有三十平方，密密麻麻的格子，密密麻麻的商品，目不暇接，老板是个一个差不多三十来岁的女人，有一点点胖，长得还算不错，看到我们走进来，就起身接待，打了个招呼：“两位想买点什么？”“看看再说，你这里有送货吗？”“有，本城免费，别的地方十公斤内加五十元，很便宜的，您要送到哪？”“等一下再说。”我带着萝莉到处看，这个店的东西还真多，光跳蛋就几十种，大型的女性模型也不少于二十种，假鸡巴更是林林总总不下一百样，走珠索是从零点五公分直径到三公分那是要什么有什么，在一个柜台上我发现居然有K9套装，皮鞭，口塞，口环都有好多种，瞄了一眼小萝莉，只见小萝莉那是目放青光，几乎了迈不开步子了，接下去当然也是出血了，这家店居然可以刷卡，花了我近4千元，大大小小的跳蛋就买了七八个，口环口塞好几个，等等，最贵的那就是K9装备了。

在选东西时，我间中有观察那位女老板，女老板有一个动作很特别，她的手总是有事没事的伸到衣袋里，有时是上衣，有时是裤子，伸进去后，表情就是咬牙切齿，我很是奇怪，就总是注意她，女老板也发现了，不过她没有收敛，边看着我边做这个动作，目光还有点迷离，萝莉没发现这个，她看着那些性具已经迷魂了，我向女老板发出一个询问的眼神，女老板难为情的笑着，趁着萝莉转过身去看东西的机会，悄悄拉高上衣露出腰上的皮肉，哇，居然是二三点青紫，很明显，她刚才伸手是在掐自己，而且看她腰上那几个是新伤，颜色还有点红呢，我没说话，边观察她，边和萝莉选购东西。

在付钱时，女老板盯着我问我：“大兄弟，我这里还有件好东西，有点贵，要不要看一下，很好的喔。”我想了想：“好啊，看看，贵不贵无所谓，要好货才有用。”“那你到里面来看看，小妹妹你点点货吧，这东西轻易不给人看的，镇店之宝啊。”真有好东西？还镇店之宝？我很好奇，于是叫萝莉仔细点点货，我跟着女老板进里间，萝莉乖巧的点点头，一件一件装货品入箱，唉，她拿着那些货的动作都有点变形了，我看现在要是摸一下她的阴部，包保手都全湿了。

进了里间，女老板拿出一个盒子，大概一米长左右吧，很精美的样子，郑重，双手捧着小心翼翼，我接过来，掂了掂，很轻，这时，我发现女老板的身体居然在颤抖，手也在抖，我疑惑的看着她，她低下头，不敢和我对视，太奇怪了，打开盒子，一根制作十分精美的藤条出现在用红绸装潢内包装的盒子里，黄色的藤椅，一米长，小指粗，打磨得油光油光的，一点点毛边都没有，最顶点是用一粒白色的珠子锁定，手柄更是做得精美，夹着玉石的加粗，用细长的皮条一层一层绑住，工整又不失大气，我手握上去，感觉太棒了，有点爱不释手，在空中轻轻挥了两下，嗖嗖两声轻响，又柔又韧，舒服到极点，这藤条设计那是十分百分的用心，我是器械的行家，一看就出来，这力度要是打在人身上，不会伤到筋骨，但肯定是很痛，还有伤痕也不会太深，淡淡的红痕，好看但很容易痊愈，我看了看女老板，笑笑说：“不错啊这藤条，找个地试试？”从我拿出藤条时起，女老板就呆呆的，眼睛定定的看着藤条，看着我挥动的动作，好像有口水要滴出来的样子，听到我这样子说，她做出一个熟练的动作，解开裤子的扣子，连着里面的内裤一起脱到大腿下，转过身去弯下腰，翘高屁股，我想都没想，藤条顺手抽去，啪的一声，抽在那个圆满的屁股上，女老板咬紧牙关，嗖的一声吸了口凉气，我看到她突然间夹紧大腿，身体抖了几下，难道是？时间好像停顿了，一分钟后，女老板从沌顿中醒来，看了看我，红着脸，难为情的拉起裤子，低声说：“别笑我，好久没有这种感觉了。”“喔。”“您了解我这种人吗？”“你说呢？不错嘛你，呵呵。”说实话，我原来是了解一点，不深，但多年的宣传工作经验让我瞬间从她的表现了解了更深入一层，我摸了摸她的脸，表示一点惺惺相惜，把藤椅放入盒子，叫她拿出来，然后刷卡付款，这个藤条女老板居然没再收钱，女老板笑笑，让我写地址，然后说，下午就能送到，我写了我的地址和李华的手机号，叫她货到时打李华手机，李华会在家收货，完了趁着萝莉蹦蹦跳跳先出店门的机会，女老板追上我的脚步，在我耳边轻声说：“我会自己送货去，认认门好吗？”“好啊，你来啊。”这是我的回答。

逛过这间店，购物的兴趣减了很多，也到了中午，萝莉说饿了，我带着她找家上样的食店，萝莉抱着我的手臂，靠着我走，这时我才发现萝莉的胸部的确是好，我的手臂几乎都陷入她双峰中去，感觉饱和中带着柔软的，舒服极了，我在萝莉耳边问：“萝莉，你多大啊？”“22啊，你知道的。”“不是啊”我动了动手臂：“什么罩杯？”“什么啊，问这个。”萝莉看了看周围，低声说：“32D，加。”“哇，这不是传说中的极品！”萝莉跳起来，打了我一下手背，完了还是抱住我手臂往前走。

32D+，这是多少女人的梦想，我想是正常的女人都会想要啊，这也是全男人的心目中的完美吧，32是小骨女人的胸围，而D+，我也不知道怎样形容，一个小的巴掌还有点握不过来，一句话：饱手。我的小女友我是从她十六岁就开发，也就不过是C罩杯。

“发育这么好啊，那么早就开发了吗？说，都做过了些什么，呵呵？”萝莉不太明白，旁边有人，她用询问的眼光看着我：“不明白啊，几岁就有过啊，呵呵？”“哥，你不信我？那边有个酒店，你验验我，不是原装，我转头就走，再不见你。”萝莉严肃的表情让我有点怕，这个女孩是认真的，不能伤了她的心：“傻妹妹，哥没怀疑过你，哥是说自摸啊，不会没有吧？”萝莉这才露出笑靥，羞羞的说：“这个有，十五六岁吧，摸摸觉得挺舒服的，倒是常常有，现在还有，下面，下面我不敢去摸，怕，怕。。”“哥信，走，吃饭去。”还是走进了那家酒店，不过不是去验处，是吃饭，我让萝莉点菜，萝莉怕花钱，只点了几个家常菜，真是个好女孩。

# 第05章

吃完出来，继续逛街，这回就没那么兴致勃勃，早上买的东西已托性用品店女老板送货，现在是两手空空，萝莉靠着我走，好像一双情侣，我也不打破这个平衡，顺着她，一手揽着她的肩，慢慢的走，走到一个公园，就进去玩玩，在一个儿童游乐场里，萝莉想入去玩玩，我陪她进去，她坐到千秋上，我在她身后轻轻推动，那种感觉很温馨，我也感觉到了，有点奇怪，和小女友没有这种感觉，小女友大大咧咧的，没一刻宁静，我也是粗人一个，很少去想这些，眼前这个情景，让我心中升起种莫名伤感，这十来年的运动员生涯，我常常会一个人静下来思考，但思考的不是情感，是这场球该怎么打，这个对手强点在哪，弱点又在哪，我该从哪儿下手机会才更高些，明天的比赛又要准备什么等等，平时打比赛，工作，家里也是一样，身边总是一大群人，也比较少有时间能静下来，像今天这个情景，有印象的已经是好多年前的事了，要是没有萝莉，我这会肯定又是和公安同志们一起喝酒聊天。不可能单独出来走走什么的，更不可能逛街逛公园，其实公园里的景色是很美的，下了点小雪，薄薄的盖在大地上，有白有绿，树上有挂冰，薄雪，很好看，萝莉轻轻荡着，抬头望我，刚好我正想着心事，远眺着，看着我高大的身躯，刚性的脸庞，她有点痴了，我回过神来，低头看她，正好看到她痴痴的小脸，笑了笑，手上用点力，把她的秋千荡得更高。

荡了一阵，我也有点累了，脚有点酸，坐在她身边的秋千上，也摇晃起来，和她聊起来，从她口中我知道，她也是个独生女，国家的计划生育政策是八零年后不准再生育第二胎，她刚好是七9年出生的，父母都是干部，从小就是个娇生惯养的主，有物质上从来没有不能满足的，但精神生活上就不是那么回事了，独生子女的孤独感，父母又是双职工，还是官，忙字出头，很少能陪她，很多时侯，说好和她玩，但工作一来，就丢下她走了，其实很多父母都是这样做，很傻，但也是很无奈，萝莉从小就很懂事，不哭，也不闹，其实哭出来倒好，小孩大多都是，哭完就没事了，她就是憋在心里，还有就是学习，她父母对她的学习管得很紧，在学习上她是一点自由都没有，除了读书，送她去学钢琴，学跳舞，古铮，样样都要，心愿是好，学多些对她将来有帮助，还有，在她父母眼中嘴里，总是把萝莉说得一无是处，是个最无用的人，还常常用笨鸟先飞来比喻她，让她觉得自己什么都不行。这样的双重标准对孩子来说，很难适应，生活上是小皇帝，学习上是比奴隶还奴隶，其实这样的事在我们身边多得很，太多太多经济不错家庭的独生子女都是这样子，现在的小孩是更上一层楼，小萝莉小的时侯很乖很懂事，很听话，但就是这个性格使她更内向，更孤独，期盼有人疼爱她，她邻居有一条小贵妇狗，她每天会趴在窗边静静看它，小贵妇狗的主人总是把它打扮得漂漂亮亮的，然后带出去溜，回来时还常常是抱着回来，给它洗澡，陪它玩，喂吃东西，这些事想起来好像很普遍，但恰好这些是小萝莉得不到却又很渴望得到的，她很羡慕那只狗，常会做梦梦到自己就是条狗，还有条狗尾巴，让主人抱着，把玩她的身体，打她的屁股，牵出去溜溜。那条狗有次咬碎了主人的东西，惹得主人生气，拿出条小鞭子，轻轻的抽打它，每一下萝莉都觉得是打在自已身上，感觉是又痛又舒服，还幸福。

有一次，家里没人的时侯，她家难得一次没人在的，小萝莉试着脱光衣服，在家里到处爬，边爬边旺旺叫，那是她十二岁时，爬着爬着，萝莉身体发生了点变化，这个年龄正是女孩子发育的时侯，萝莉居然有了一丝性欲，奶子感觉有点涨，逼里也一点点痒痒，这次经历让她感到有些满足，就是没有个主人牵着她，要是有的话，她想肯定是更满足。

很难想像一个十二岁的小女孩，光着身子学狗爬的情景，想像着这个样子我的鸡巴就有点硬了。

从那时起，小萝莉的性就开始萌芽了，她发现有时摸摸胸脯会觉得舒服，于是在睡觉前总是会摸一摸，摸得有点热了再睡觉，现在想来，她的胸部发育这么好，这个习惯是功不可没，由于长期的正统教育，萝莉倒是从不敢去碰自己的下体，有时会痒痒的，只敢夹夹双腿，两腿相互间磨蹭几下，别的还是不敢做。

到了大学，小萝莉倒是自由了，她有了一个男朋友，说实话，萝莉很美，她那样的美是让人觉得很怜惜的爱，像个娃娃，放在手心里都怕摔了，那个男孩子自然也是这个心理，但这不是萝莉要的那种感情，两人相处了一年多的细火慢炖，终于分开，小男孩自始至终，没牵到她的手，自这段恋情过后，她心门就锁上了，成了学校里有名的冷美人。

我和萝莉聊了很多，萝莉说这些情绪和话语很乱，有时她更是不知道要表达什么意思，倒是我帮她归纳了这些，萝莉说，她很渴望有人玩她，当她是一条狗那样子玩，她在聊天室挂着看别人聊天时逼里总是很痒，她知道那是男同性恋的房间，但找不到更好的聊天室，直至到遇到李华，李华发现她老是挂着不说话，主动找她聊，李华文字功底很好，两人很快就熟悉了，先前萝莉和别人聊只要说自己是女人，别人就认为是变装人或是在骗人，只有李华没有计较，和她聊下去，教给了她好多SM知识，她自己在网络上看到捆绑的图片，很喜欢，会想像被绑着的就是自己，找来绳子学着玩，还学上瘾。

直到我和她聊天，聊着聊着，她多希望她就是李华，给我爱，给我疼，给我玩，萝莉不止一次求李华，要李华带她来见我，只是我没答应，李华也不敢，我用文字调教，萝莉执行起我的命令是一丝不苟，这也给了她很大的满足。

后面的事就不用说了，昨天前天吓蒙了，头脑一片空白，今天早上萝莉睡醒后，发现我抱着她，想明白其中原因，巨大的幸福感觉让她不敢相信这一切是真的，在我怀里的感觉又是那么实在，美好，不太愿意起来，装睡，再感觉一阵，呵呵，她不说我还真不知道，听到这，我伸出手在她鼻子上刮了一下，萝莉皱皱鼻，可爱的样子让我发了一下呆。

拿出手机，打个电话给李华，告诉他下午在家等货，别走开，送货的女老板不急着走的话就请她吃晚餐，我和萝莉会在晚上赶回家，李华有点奇怪，但没多问，他已习惯我的话就是命令，只做不问，这是他可爱的地方。

回到公安局，晚餐很丰盛，吃完告别，手尾工作都已做好，回到本市已经是晚上十点多，送萝莉回家，萝莉和父母住在同幢楼里，但不同套房，她吵着不愿意回家，但她已失踪三天，父母还不都急死了，到了她家小区门口，那么冷的天，远远就看到她父母两个身影，孤零零的，焦躁不安的来回踱步，我是个孝子，看了都能感觉到那种爱，只是他们以前不太善于表达吧，才会造成小萝莉这个样子。

看到我送萝莉回来，刚下车，萝莉妈妈一下子抱住她，心疼得要命，马上把外衣脱下披在萝莉身上，萝莉爸爸对我千恩万谢，我也不知道说什么好，轻轻拍拍他的肩膀，连说不算什么不算什么，萝莉泪花泪花的看着我，我走到她身边，也拍拍她肩膀，说，明天我和李华来看你。萝莉这才一步一回头的随着父母亲走上楼梯，一边说，一定要来喔，哥，一定要来喔哥。这个情景让送我们回来的公安看在眼里，笑得合不上嘴，说，下次特训遇上你爸得找他要糖吃，这媳妇是我们帮着找回来的，哈哈哈。

我又能分辩什么，只能苦笑，他们更得意了，笑得更猛。

回到家，实话说，这一路我是在坚持着，那个冷啊让我这个大男人有点受不了，我腿都有点发抖了，一条牛仔裤，又不好意思说，电梯刚到二十层，看到家门我就有要躺下的想法了，还没来得及掏出锁匙，李华就开门迎出来：“哥，回来了，好晚啊。”接过我手中的东西，进了门，好温暖的感觉啊，我在沙发上坐下，李华马上冲了咖啡端到我手中，喝着热热的咖啡，身体暖了许多，很舒服：“去，放洗澡水，热一点喔。”“是，哥。”李华转身去了。

我这才发现性用品店女老板躺在我对面的沙发上，她用有点惊讶的眼光看着我和李华，大概在思索我和李华的关系吧，我笑笑看着她，她有点不好意思：“你几点到的？累吗？”“我是七点多到的，吃过饭，有点累，刚才躺了一下，不累了。”“那好，你再躺一下，我洗了澡咱再聊。”“是。”我的卫生间很大，有十多平方吧，装了浴霸，一开就暖烘烘的，浴缸是那种一体的冲浪浴缸，四方的，我坐进去躺下，温暖的感觉好舒服，李华坐在浴缸边，边给我揉肩膀边说话，女老板是吃晚饭时到的，李华本来是以为我和萝莉回来吃晚饭的，做了一桌菜，结果等不到我们，女老板来了刚好，我交代要招待的，虽然不太明白为什么，但我说的他就照做，女老板很惊讶我家的奢华，她眼光很厉害，就不是小萝莉或者李华可比的了，吃完饭和李华聊了一下，由于李华多少有点戒心，也没多聊，女老板由于赶了一百多公里路，有点累，又想等我，就躺在沙发上睡一阵。

泡完澡，感觉好舒畅，坐在沙发上和女老板聊天，这时时间已经是快零时了，女老板倒是兴致勃勃：“老板，你是M，是单纯的M，还是？”“别叫我老板，我名字叫许静，您叫我阿静吧，或者静儿”“好，静儿，说说你自已吧，早上你的表现，你喜欢痛感？还有呢？”静儿告诉我，她很喜欢痛感，有性的痛感，从她的话中了解到，她心理上成为M其实和萝莉一样，父母的严厉管教，让她从小就是很依赖身边的人，直到嫁人了也一样，习惯听指令做事，直到她老公车祸去世，一下子无所适从，还好老公死留下一笔保险金，静儿听从女友的建议开了这个店，这也是她的爱好，静儿从青春期开始就对性有很强的欲望，不过那时这个社会还没开放，加上父母都是老师，对她管教太严格了，只好忍着，有时性欲来了太难忍，就掐自己，哪里嫩就掐哪，为什么，掐嫩的地方比较痛，疼了性欲也就少了，结婚后，性爱倒是有了，老公也是个正统的人，一个姿势从头干到尾，静儿年龄小，也不懂和老公多沟通，可能沟通了也没用，直到老公不在了，静儿也没得到多少性高潮，还不如她自己偷偷边自慰边掐来得痛快。

这两年，老公不在，没有性爱，又开性用品店，天天看着琳琅满目的性用品，SM用品，还有些买东西的男顾客有时会骚扰几下，静是个没多少胆子的人，一直忍着这双重的痛苦，直到今天，我出现在她眼前，形象太好了，高大伟岸，正气，静儿阅人无数，我和萝莉一进门她就看出萝莉是个处，看着我买那么多性用品还有那些SM用品，静儿感觉机会来了，于是有了后来这些事。

“收我做M吧，好吗？”静说，李华坐在我身边盯大了眼睛，我想想问静：“你想怎么办呢，你在邻市，我想一月也来不了几次吧，来了你那生意怎么办呢，还有，我这个人最看重的是忠诚，你怎样表现你的忠诚呢，还有，我相信你也看出来了，”我指了指李华，“是我的，你接受他吗？还有今早你见到的那个小妹妹，这些事我还没理出个头绪呢。”静说：“能，你能接受我就行，我可以是最小最低的那个，这也是我心里最想要的。”SM也有一见真情？我没说话，我在想如何理清楚这其中的关系，我看得出静是个可相信的人，也会是个不错的M，李华拉了拉我的手，我转过头，李华小声说：“哥，我和你说几句行吗？”“你说吧。”李华在我耳边说：“哥，我想能行吧，我看她挺可怜的也。”李华心软，看到静可怜的样子，不忍心让她失望。

可是萝莉呢，我的小女友呢，在我心中，我的小女友是第一位的，她一定是我的妻子，李华，萝莉，静儿，我有点头痛：“先别决定吧，”我说：“静儿，让我看看你的表现再说。”许静站起来，到货品箱中，找出藤条，走到我面前，跪下，双手举着，我接过来，她慢慢转过身去，还是趴着，解开裤子脱了一半，屁股翘高，圆圆的屁股，早上我抽的那条鞭痕还很醒目，我伸出手摸鞭痕，手指顺着它走，轻轻的，很美妙，静儿竞然有点发抖，不是冷，家里开着暖气，我也只是穿着单件的睡衣，紧接着，闻到了淫水的味道，我有点不可思议：“这就有感觉了？真这么骚吗？”“主人，快点，快点抽我，我，我。”静的语言有点乱了，我放下藤条，又摸了一阵，突然一巴掌打在静的屁股上，发出啪的一声，“啊”静全身发抖。啪，我又打了一下，手感还真不错，静儿一下子软了下去躺在地上，李华看得眼全直了，他在网上倒是看了不少SM的文章，但文章是文章，现实是现实，他还是惊呆了，地上太凉了，我把静抱到沙发上，这摸几下，打两下就能得到高潮也让我算了长见识了，可能静也是长期没有性爱才会这样吧。

迷糊了一阵，静清醒过来，抬头见到两个大男人在注视着她，羞得脸压在沙发上不敢转过来，我轻轻拍拍她的屁股，她这才发现屁股还露着呢，想拉高，我说：“静儿，去洗个澡吧，洗干净了我再玩玩你，就在这住两天吧。”静儿听到我的话，知道我是接受了她，马上站起来想去浴室。“把裤子脱了，爬过去，边爬边摇屁股，我看着。”“是，主人。”静儿马上进入角色，只见一个女人，上身穿着套装，下身光着，像狗儿在爬，大大的屁股，边爬边摇，逼上油光油光的，还好像有水要滴出来，这个场景，我的鸡巴就硬起来了。

在许静洗澡时，我到刚买的性用品中找出那个K9套装，那是一个面具，口环，项圈，皮链，尾巴，还有个护膝组成的，护膝是为个爬行保护，我倒是很喜欢那个狗尾巴，做得很像，研究了一下，原来是条假鸡巴，插在屁眼里，还带振荡的，全部交在李华手中，指了指浴室，李华会意，拿着套装到浴室，敲门，许静开门伸了个头出来，李华抬高手中的套装晃了晃，只见许静红着脸接过去，李华嘻嘻哈哈的回来，我有点奇怪李华怎么不反感，看到我的眼神，李华不知何意：“哥，怎么了？”“这样近看女人身体，你会硬吗？”他看了看自已档部：“没有，没感觉，不过，刚才那个套装，哥，什么时侯也让我穿一次好吗？”李华真的已经没有了男人的心理了，我想大概就是了，不一会，许静出来，那一瞬间，我有点呆了，全身血脉沸腾起来，许静爬出来，白白赤裸的身体，戴着个狗鼻子，口环，舌头一下一下伸缩着，脖子上的狗圈，连着一条狗链垂在地上，一步一步爬过来，我感觉鸡巴一下子就硬了，转过头看李华什么反应，只见李华口张得大大的，眼光有点呆，但重点是他双膝有点弯曲，双手向前虚按，就像很想要趴下一样。

许静慢慢爬到我身边，用大波浪的头发蹭着我的小腿，我伸手扶起她的下巴，看着这只狗脸，真的很像啊，娥媚的眼睛，狗鼻子，口环，一切一切，精致美丽，这时我发现狗尾巴拿在她手里，有点不解，用询问的目光看她，许静伊伊唔唔说着，听不出她说什么，仔细听：“我给你插上对吗？”静点头，转过身去，屁股对着我，翘高，一朵小巧美丽的菊花呈现在我眼前，粉粉的肉色，好漂亮，真叫人不忍心去破坏它，我拿着狗尾，在静的嘴里沾了些口水，顶在她屁眼上，这时突然发现屁眼收缩得很厉害，静有点发抖：“没试过这儿？”“嗯”“原装货？还是没试过狗尾巴？”“唔，唔”我拿掉静的口环。“都没有过，主人，您慢点。”“喔，不错嘛，你老公没想要过吗？结婚这么些年？”“没有啊主人，他思想太正统，好像做公事一样，这儿可能他是连想都没想过。”“喔，原的，那不能这样子浪费了，我牵过狗链，招呼过在一边还有点发呆的李华：“到房里去阿华。”在我一米八的大床上，叫静趴在床上，双手，双膝着床，屁股翘高：“李华，来，舔。”李华有点不愿意。“李华，听话喔。”我用不可抗据的语气命令他，听到我的语气，李华不再犹豫，嘴巴凑上去就舔，静痒得身体乱颤，我在旁边揉搓着她的奶子，静的奶子不小，至少不只是C吧，不过腰倒是不算太粗，这时，我对静说：“静儿，李华也是你的主人喔，你叫他二主人吧，我没在的时侯，要听他的话喔。”我的语气也是肯定的，不可抗据的：“是，主人，李华二主人。”静很乖巧的说，李华听了也是很喜欢，不止舔屁眼，逼也舔上了。

我也站到床上去，拉过李华的头，往我鸡巴上凑，李华欢喜得了不得，马上张大嘴巴含住鸡巴，一下一下的吞吐，我腰用点力顶了几下，直插到他咽喉里，插得他口水都流一下巴，从李华口中抽出鸡巴，转身，插入静的逼里，有很紧的感觉，从静口中发出一声销魂的哼声：“多久没有了？这么紧？”我边插边说。“哦呜，主人，从老公死了后就，没有了。”“这么守妇道吗？真的？骚货，看你这个样子，真的是很久没操过了。”“嗯，是。”这样骚的一个女人，能做到这样子，老公没有之后没乱来，足见家教之严，胆子也小，但敢这样子来找我，是我的运气还是她的勇气运气？很难说清，说句现在人的话，那就是人品好啊。

静真的是很久没有做过了，还不到三分钟，静就高潮连连了，她的高潮也有点奇怪，第一次高潮之后，不到三十秒，就又来一次，阴道里一下一下的收缩，淫水顺着她的大腿和我的鸡巴阴囊滴下，房间里弥漫着那种咸骚的味道，从阴道里抽出鸡巴，顶在屁眼，静屁眼明显缩了一下，我知道这第一次一定会很痛的，反正都会有这一次，长痛不如短痛，也就不再怜惜，全力一顶，有李华口水和她淫水的润滑，龟头一下子顶进了屁眼，静“哇”的一声，我停止前进，紧得我龟头有点疼：“很疼吗？静儿”“嗯，疼，等，等一下就好。”我也感觉到静的声音有点颤抖，说实在的我的鸡巴应该是挺大的，在网上那些个色网站贴有网友自拍相片，还有那些西片的相片，我看过一些，对比起来我的长度和粗细在东方人都应算是比较好的，比之西方欧美的也不算小了，静这个处的屁眼要容纳我也不太容易，还在忍着痛，我叫李华钻到静身下，舔静的逼和阴蒂，而我慢慢挺动鸡巴，过了两分钟，静有点缓过来了，我试着插深些，其实，肛交也就这第一关难些，直肠里是挺柔软的，有李华的帮助，静放松了许多，我能插得更深一点，李华也试着凑过来舔我的鸡巴，正好他的口水当做润滑，又紧又滑的感觉让我有点疯狂，没过多久，我插得很用力，十六公分的鸡巴几乎全操进去，而且抽插的速度也加快了许多，我一只手捉住静的项圈，把她的上身提起来，亲吻着她的脸，更一只手按在她屁股上，用力的操着她，感受那种紧滑和爽，李华感觉到我的状态，讨好的亲吻着我的阴囊和会阴屁股，快感一阵阵袭来，我全力操着，而静也感觉到了，转过脸来和我亲嘴，当那种酥麻到达顶点时，我抱紧静下身一挺，顶到静体内最深处，时间停止，动作停止，只剩下感觉，脑海里的，身体里的，还有的就是龟头在静体身体里抖动发射的爽。

没有其他动作，顺着静身体向前倾斜，压下，下面是李华，中间是静，最上面是我，这是男人最爽最放松的一刻，鸡巴还留在静的屁眼里，感知有点迷糊，一动也不动，任头脑停顿。

过了一会，我慢慢清醒过来，起身，发现李华还在最下面压着呢，他倒是两个眼睛溜溜直转，我抱起静的身子，轻轻放下，李华这才能坐起来：“压着了吗？”“还好，我知道那是哥最爽的时侯，不敢动。”“呵呵，难为你了。”我摸摸李华的脸，拉来被子，给静盖好，披上衣服，来到厅里坐下，和李华聊一下这两天的事，李华还是老样子，坐在我两腿间，天冷了，我地上有地毯，聊了一阵，有点尿意，习惯地把李华的头按到胯下，突然想起是刚操静的屁眼，想推开李华的头起身去厕所，李华嘴巴已经含住龟头，见我的动作，明白我的想法，抬头眼睛看着我，轻轻摇摇头，嘴巴紧紧含住我的鸡巴不放，我最怜惜李华也就是这一点，总是以我为尊，我就是最高，最好最尊贵，这是他从内心，本意，一切都没有造作。

很放松的尿了，不漏出一点一滴，完了，李华还含住吮吸，舔干了再松口，然后一起去睡觉，我睡在中间，两只手各搂住李华和静，盖好被子，沉沉睡去。

# 第06章

早晨睡来，看看身边的两个人，好像这一切都有点荒唐，回到一年前，绝不会想到会有今天这样的事，同性，SM，一个刚相识一天的女子就，我不是个急色的人，在此之前，我二十五岁生命之中只拥有小女友一个，对一夜情和妓女是从没兴趣，前天发现萝莉被困而义无反顾那是男人的表现，但昨天见到静呢？

男人天生的猎艳心理？还是什么？

想不通就暂时放下，又不是急在眉睫的事，我这个习惯不知是好是坏，有时还觉得事多反不压身，但这个习惯也帮了我许多，生活中有些事放一放就自然过去了，不一定件件事都得有个所以然，不急的事可以放一放，先做紧要的。

两天没去上班，我起床后，匆匆忙忙交代李华几件事就上班去了，静还在睡，看到昨晚她也是挺累的，单位里一大堆事在等我处理，一件件做，交待清楚，二个多小时，好不容易处理完了，好在现在机关单位人比较多，人浮于事，我手下大多是女同志，大龄的，刚分配来的都有，都比较听我的话，也许是我这个没有太多背景的形像吧，也许是我的相貌身体原因吧，我不太去深究，马马虎虎就行，坐下来喝口同事端过来的茶，下面就有各县镇体委同志邀请市篮球队去打球的函，我倒是认真看起来，找了两个实力不怎样但经济好些的地方，接受他们的邀请，过年嘛，大家就为了个热闹，我们市队总是就赢个十来八分，都不太防守，对攻，场面做得很好看就行，我们市队队员也不用在年关里太用心去准备，去了多少还有红包可拿，重点是我有时还不用上场，多好。

快中午李华开着车来找我，我坐上车。“哥，累了吧，积压的事多不多？”“还行，都处理完了。”后座上放着花和一些营养品，是我让他买的，萝莉的父亲早上在她单位上请了病假，说是高烧，不管真假，昨天答应去看她的，得做到。

来到萝莉家，这是她自己的家，她父母住在隔壁一幢楼，她一个人住，二房二厅的房子装修得有小家碧玉的温馨，只是也显得有点豪华，一个上班刚一二年的女孩子，中国式的公务员家庭，摇摇头不去想这些，我们刚进门，萝莉的母亲就迎上来，昨天有照过面，不算陌生，她接过李华手中的礼品，问我：“林科，这位是？”“李华，我们都是萝莉的朋友。”“萝莉？”萝莉母亲惊奇的问，李华捅了捅我说：“是楚冰的朋友。”“妈，那是同事说笑时起的。”萝莉解释。“喔，你们坐，坐。”萝莉母亲招呼我们坐下，她倒是做得大方得体，感谢的话说了一大筐，好听得很，但多年的宣传工作使我觉察到这都是场面话，其实她心里压根儿就没那回事，有一点意思是：“那没什么大不了的。”我脸色多少有点冷下来，回头想想，在传销窝里，如里当时去的是李华，那个剽悍男子那一拳，就得要去李华半条命，说实在的，我做事不求回报，组织那样一场事一场解救，要不是我别人也不太容易做到，也没想过要得到什么，就是当时的责任感而已，但这不代表可以让人这样子轻视还有看不起，我知道她的意思，无非就是不想承我太多人情，我若不去先慢都会有别人去，再因为我是小辈，她不太看得起，有这样的母亲实在是萝莉的悲哀，李华还在和她侃侃而谈，我看了看萝莉，我知道自我进门萝莉的眼光没有离开过我的脸，她看得出我的表情变化，倒是急得眼里都有点泪花，我摇了摇头，对她温和的笑笑，意思是“没事，我能理解你”萝莉这才宽心，有了点笑容，不过是谦意的苦笑。

转过脸，我拍拍李华的肩膀，面无表情的对萝莉的母亲道：“没事我们先走了，让楚冰多休息，全好了再去上班吧。”说完也不等她回答，直接就走出门，萝莉母亲口呆呆的一时反应不过来，萝莉跳起来追着送出门来，捉着我的手：“哥，对不起，对不起。”我用力握住她，传达没有对她生气的信息：“有空到哥单位里坐坐喔小，楚冰，呵呵，没事没事，一哭就不漂亮了，来来，笑一个，哥可不是带你回来哭的喔。”萝莉破涕为笑，我拍一下她的手，从她两手掌中抽出自己的手，然后走下楼梯，刚出小区门口，迎面遇上萝莉的父亲，萝莉的父亲国字脸，堂堂正正的脸上让人有温暖的感觉，见到我，一愣，马上一个熊抱：“谢谢，谢谢，大恩不言谢，以后有我帮得上的，没话说！”一个和萝莉母亲截然相反的态度让我有点呆：“走，吃饭去。”他一手一个拉着我和李华。“没多大事，不用不用，我们俩个还有事，下次，下次吧。”想到静还在家里等着，我忙推辞，萝莉父亲拉住不放：“我早上去了公安局，事情经过我都知道了，真的是多谢你了，我只有这个女儿，要是有个好歹，那就，唉，你做得很好，这事要是我去，不一定能办得你这样好，你们真有事吗？好，不说了，事情我都记着，回头再请。”好不容易脱身，赶紧跑，萝莉父亲这样子我倒有些不好意思，没走几步，只听他说：“昨带队的扬科说，还有什么好事，问问你就知道，是什么事啊？不会留什么手尾吧？”我是听懂他的话了，杨科就是那个老开我玩笑的公安，大嘴巴害死人啊。“都完了，一切OK，您放心，咱回头再聊，走了，再见。”我拉着李华赶紧开车跑路，再磨蹭下去恐怕跑不了。

回到家，一桌香喷喷的饭菜让我和李华是大饱口福，现在不去饭店是很难吃到这么好的菜了，李华家务做得算挺不错的了，做上二三个菜还行，但绝做不出一桌子来，难为静儿了，我看她行动时好像还有些不太顺：“还痛吗？那儿？”我问她：“痛，一动就痛，不过我很喜欢这种感觉，对我来说，这是种享受”“喔，不错嘛，你是喜欢痛感还是在性爱中有痛的感觉”“都不是，喜欢给主人玩的感觉，给主人玩，不用思考，你要什么就什么，你留在我身上任何感觉，印记我都很享受，深的，浅的，痛的，美妙的"我让静在下来吃饭，静屁股一沾到椅子就咬牙切齿，口中丝丝直吸气，看来还痛得不轻，眉头直皱，只是我感到她是快乐的。

一路回家时我和李华讨论着许静的事，如何处理这里边的关系，不算多难，静单身，我在这里给她开个店就行了，有我照应开个什么店都不难，女装，男装，甚至是还做原来那性用品，住就更不用考虑，我和李华都是自己住，她在我这住或李华都一样，我的小女友读完书还得两年，只有节假日才回来，还有一个问题，就是忠诚，什么解决，有个方法，但做出来会不会太伤静的心？

“静儿，我要你留下来，你会不会听我的话？”“我听主人的话。”静说，我听出来她的话意，听“主人”的。

“想个仪式吧，今天收你做我的奴，李华，这事交给你，择日不如撞日，晚上举行"李华嘟着嘴：“我都没举办仪式。”不过嚷嚷归嚷嚷，他郑重的点点头：“好。”吃完饭，我到店里去看看，三天没去了，明显货少了许多，算算过年还有好多天，让店员清清货，用QQ和上级经销商视频聊聊，定了一批新货，我们这的货运挺发达，几百公里，但明天就能到货。

书店也去转一转，刚放寒假，天气也冷，没什么行情，我看一看，和店员聊聊天，再在街上转了一圈，物色了几个适合的铺面，看在眼里，然后去上班。

晚上，一切杂事都完之后，李华从房里牵出母狗打扮的静，没有戴狗鼻，手掌多了两个狗爪子，爬到我面前跪着磕头，李华再拿出一张狗奴契约，戴着狗爪子的静儿双手捧着笔的样子叫我笑得脸都红了，然后静认真大声读出：“我许静今天起成为主人跨下的母狗，性奴，我的一切包括身体自今天起都属于主人，今后我将：“李华还拿出他和我的两只数码相机，一个放在电视机全方位拍录相录下全过程，另一个则是拿在手中拍相，一秒一张把静的身体，表情每一个动作都拍下来，在静抱着我的脚舔着时，还拍了个特写静的脸和我的脚。

最后，静儿爬行，我跨在静儿的腰上，虚坐着，手持狗鞭，抽打静的屁股，边抽边走，拍了几个，我太重了，静儿负不起，还有，狗也不是能骑的。

仪式快结束，李华也算了静的主人，我拍了几个他牵着静爬的镜头，这才算完成全过程。

做这一切，静全是爬着的，把她累得够呛，还好有护膝，不至于伤到她身体。

牵着静到床上，见她太累了，也没有再玩她，只是抚摸了一阵她的身体，就让她休息，临睡前，亲亲静的额头，静赤裸着身体，脖子上戴着狗圈狗链，满足的睡去。

回到厅里看电视喝茶，李华问我，萝莉呢？

“萝莉？怎么了？”我看了看李华。

“我不信你对萝莉没想法，你对许静，这样子，毕竞我们和萝莉认识在前，也是因为萝莉才会遇到静的。”李华说。

“你小子还真，你以为我真的能和萝莉么，可能吗"在网络上我能和萝莉玩得很疯，玩她，调教她，捆绑什么都行，但到了现实，就有太多的顾虑了，萝莉的身份摆在那，不像静儿，静儿是离婚独身的，只要照顾好她，其他一切没问题，但萝莉呢，政府公务员，独生女，父母我们都认识，还有一条，她是个洁身自好的好女孩子，这我以前从来没想过，原来玩个处女压力这么大，男人总是想破处，处女那么好破吗？要是萝莉不是原的，没准前天我就把她带回家玩了，责任啊，背得起吗？

我这个人外表看起来胆子大得很，什么事都敢干，我的上司，亲人朋友都这样说。但实际上胆子挺小的，什么事一碰上首先想到的就是要负的责任有多大，失败了怎么办，后路想好了再计划这件事怎样能做到最好，重大的事我的计划做得更是十分周到，连做不成怎样收尾都有个周全的办法，这样全面的做法结果是每件事不管成功失败都能做得体体面面，成功了计划能锦上添花，失败了也不会太难看，当然，就是因为计划周到，在我手头的事，成功的占到九成半有多。

工作了这几年，我还是很顺利的，本身我的能力不错，也得益于父亲面子广，朋友多，短短几年间，我已混到了科级，而且前程无量，但在官场混，感觉是越混越无底，我见过一个县的县委书记来开会，因办事不力，给市长指着鼻子大骂，那个窝囊劲甭指有多难受，想想要是换作自己，是否能接受？

这是题外话，目前我处景还是不错的，我上面部长对我很好，两个副部和我也是关系不错，短时间内不用去考虑什么，体委主任上次找过我聊天，想要我过去接手篮球队，我们的老教练差不多要退休了，向他推荐我，一般来说，篮球教练大多都是食脑族，老教练就是在六十年代这个地区有名的组织后卫，得过好多个人奖项，身体条件十分出色，德高望重，威名远播，每次训练他都对我很严格，常常加练，开小灶，还有他的教练功夫也传授给我，他说过我是他见过的身体条件和能力最接近他的运动员，令体委主任为难的是我的级别，体委那边没个空缺能接受我这个科级，但又对我很重视，老教练说别人他不能信任，其实近这两年，我已经在老教练的指导下接下他的班了，现在只是个名义的问题。但要在哪挤个位置给我也是太难，市长和书记都是篮球爱好者，球队成绩不能太差，主任是左右为难啊。

这些又是题外话，李华提到萝莉怎么办，这真是个难题：“哥，你相信不，我说如果你要是没个好办法，过不了几天，萝莉是敢找上门来的，谁叫你露出真面目"这话我信，萝莉的性格我了解，她敢。

我真想不出个办法来，接下来快过年了，小女友也快回来了，单位里事一大堆，先忙完眼前的事再说吧。

“李华，萝莉的事我想清楚再说，现在你先把今天的事做完吧，刚才的相片打印出来，过胶，视频和相片的数据都刻录成光碟，做三份，一份给静，一份放家里，一份我收起来，现在就去做"这些碎事李华会给我处理得好好的，不用我操心。

三年前，工行推出保险柜业务，挺先进的，没有锁匙，进入要姓名和柜号，开柜要三个口令，数字，文字都行，感觉很不错的，我就开了一个柜，没别人知道，一些杂七杂八不能公开的东西我都会放在那里，里面最珍贵的莫过于小女友处女血染红的手绢，还有些我儿时的东西，日记等等，明天我会把静这一份也放进去，包括她的狗奴契约。

李华一夜没睡，天亮我睡醒见他来到我床前，两眼通红，很疲惫，三个牛皮纸袋，接过来看，做得非常精美，相片，光碟都有注脚，看就知道他花了很多心思，我抱住他，亲亲他的额头，脱了他的外衣，把他放在我刚睡过暖暖的被窝里，盖好被子，然后看着他安心睡去，才出房门。

静做完早餐，我们一起吃，拿了一份给她，静看着自己的相片，羞红了脸。

“静儿，在我这住几天再回去，回去了争取最快把手中的事处理好，把店也卖了，然后过来，尽快，这边的事我会全安排好，快去快回喔”“嗯。”没有其它问话，就一句肯定的回答。

接下来的日子都是很快乐和忙碌的，我在一个不错的地段盘下一间女装店，然后通过朋友和一个女装名品牌谈好代销权，在市区独家代理，不到三天，新货上架，借着我和李华的人际关系，生意挺红火的，为静到来铺平了道路。

静看到我为她做的事，也见到我累得那样子，第四天就回去，我知道不用我再说什么，真心就能代表一切。

其实我还有一步，在我单位属下有十多个挂名的企事业，在那里给静找个闲职做也是不太难的，部里总共也就是十几人，却挂靠着近二十个企事业，挂在宣传部名下好处多得很，最起码，工商，税务等部门就不敢没事去打秋风，还有，出了个什么小差错，找部长副部长甚至我这个科长去顶顶，也能大事化小小事化了，毕竞宣传部长是个副厅，市委大事都有议事权，举一下手能顶你忙上一年半截。

部里的干部在这些企事业里都挂有个虚职，我刚当上科长就兼任了一个不算小的企业的党支部副书记，虚的，不过好处也有的。年年节节都会有点礼品，我也算不错的，平时他们有事我都会帮忙处理，我的面子在各单位还顶得了事，朋友比较多嘛，不用老是去麻烦部长，企业的老总是求之不得，和我关系当然是很好了，找他办事不会有问题的。

广播电视局和新华书店也是宣传部属下的事业单位，但它们是双管单位，它们有省直接上级，能真正管着它们的只有部长一个人，虽说电视台和新华书店效益都不错，估计要在那里安排个人，比较难吧，我的面子不顶事啊。

静儿回去了，家里一下子冷清了许多，我让李华收拾了一下，小女友要回来了，别让她看出什么来，我还没想好怎样把这些事告诉她才能让她接受，得好好想个比较好的方法才行，这些事情不太好理解，小女友不是古板的人，但也没那么开放到能让她的男人给别人分享，我们亲热时她说过她绝对不会做红杏，但要是我偷腥也是绝对不允许的，她会砍了我。

李华收拾房间时找到件衣服：“哥，这件衣服是你的？没见过啊，又不像新买的。“我接过手看，有点眼熟，又不是我的，喔，记起来了，那天去解救萝莉，顺手拿来披在她身上的那件：“不是我的，那天顺手拿的，等下把它丢了，也不知谁的。”我顺手掏了掏那衣服的口袋，看看有没有放什么在里边，萝莉穿了一天半，会不会落下什么在兜里，内袋有个大信封，找开一看，里边有张身份证，还有个信封和一本存折，信封是中国银行的，还是封住的没找开过，打开存折，乖乖，里面同一天，就是在今天的十天前开户并同时存入二十七万元整，用的就是那个身份证的，不过，那身份证以我这有些专业的眼力就能看出是假的，撕开中行的信封，里面有张借记卡和卡单，卡单上有密码，这事太突然了，我把东西都收起来，坐下来静静分析，那天案子的宗卷我都有看过，没什么太大的出入，案子不小，钱赃有近二百万，根据案犯交代的钱款都在，有小部分是做为费用花去了，毕竞吃的住的等都要钱，主要案犯也都捉住，怎么还有这笔钱？

想是一下，其实也能想通，案犯不可能全都交代的，谁知这个组织有多长时间了，害了多少人了，一个人三万的入会费，二百万才几个人，这二十七万应当是其中一部份，用张假身份证开户，是想让警察查不出来，没想到出事未捷身先死，卡封还没撕开倒让警察给一窝端了，没撕开那么卡的密码也还没改过，那么这二十七万就能拿出来，也不可能有人能记住那么长的存折号或者卡号。回想到那天查出近二百万的赃款，但最后上报也就一百万，警察也不是吃素的，办案也得经费啊，潜规则，大家明白就行，想到这里，我把东西都收好，都放到我那保险柜里去，现在我手头不紧，哪天手头紧了，这不义之财拿来应急，也算那天没白出力。

过年是很忙碌的，单位事多，趁着休息日还得回趟家里见见老父母和兄嫂亲人，两个哥哥都成家了，老父母现在每次见面都会提我的终身大事，还好小女友还在读书他们都知道，说归说，还没赶得多急，家不远，吃完晚餐就回自己的家，差不多是二十一时，只见李华在家里坐立不安，他跟着我习惯了，最怕我不在家，家太大了，一个人时还真有点太静了，冬天人们都关门关窗，虽然灯火通明，但在确很静。

“哥，楚冰打电话来过，早上，我说你回老家见父母去，她还不信，说我不让她见你，太冤了，那天我说过不了几天她会杀来找你你还不信”“再说吧，下次她打电话你还说我不在喔，真是个难题"说完去洗澡，开了两个多小时车，有点累，李华看我躺在床上看电视：“哥，你好些天没玩我了”“怎么，发骚了？”“嗯"我伸出脚，他抱住按摩，按了一会，跪到地上捧着我的脚舔起脚趾，舔了一阵，我有了点性欲：“去，刷刷牙。”李华知道这是我想让他口交了，很高兴赶紧去了，回来脱光衣服一头钻进被窝，用嘴巴咬住我的裤子往下拉，经过我的训练，李华嘴巴能做好多事，我不喜欢他的手碰到我身体，他就一切都用嘴和舌头，脱了裤子，跪在我大腿中间，从大腿跟往上舔，然后阴囊，就舔了十多分钟，然后才舔到阴茎，没多理他，我还看着电视，直到有点感觉，才伸出手压压他的头，玩玩他的身体，打几下屁股，李华也兴奋起来，用力吞咽着阴茎，尽量含深些，好让我龟头感受强些，我把他的头全压下去，很爽，他喘着粗气，我知道他也很爽，他那小小的鸡巴也硬了，双腿有点颤抖，李华的爽是心理上的，和身体相反，他感到我爽所以他心里就爽。最后，我起来，反骑在他头上，屁股正好压他脸上，鸡巴插入他的嘴里，深深的抽插，直到射在他的咽喉里。

挺爽的，我看到李华也射精了，几点白白的精液滴在他肚子上，他躺在床上，还在回味，一会儿，起身擦了一下，喝口水，然后又含着我的鸡巴，他知道这会我一定会尿泡尿，李华现在嘴巴功夫很好了，我放松的尿，他紧紧含住和吞咽，没滴出一点来。

天亮吃完早餐上班去，手头的工作不少，埋头一件件处理，十点多，差不多快忙完时，一个人影档在面前，档住了灯光，以为是同事过来拿文件：“等等，十分钟就行，别遮着。”笔也没停，手拨开面前的人，入手挺沉的，不愿意走开？

抬头一看，萝莉站在跟前，眼睛直勾勾的盯着我看，我做了个皱鼻的鬼脸，逗乐了她：“坐一下，马上就好，请你喝茶喔。”来了个美女，办公室的同事都转过头看，萝莉怪不好意思的，拉只椅子坐在角落里，有两个未婚的女同事站起来接待她，倒茶给她，和她聊天拉话，我对萝莉笑了笑，赶紧处理手头的工作，我知道这两同事也是有目的地，她们两个长得不错，都对我有点想法，知道我的女朋友还在读书，得两三年才读完，想近水楼台先得月，对我特别好，约我，送小礼物是常事，俗话说拳不打笑脸，我对她们还是挺好的，但没有那种意思的，不过每当有女孩子来找我，她们都很紧张，她们这么做，是想去套萝莉的话，萝莉心思没那么密，别让她们得逞了，我三下两下处完事情，交给这两位去分发，然后叫起萝莉一起出来：“中午想请哥吃饭啊，这么好心情啊呵呵，要不要叫上李华：“出了市政府，萝莉用一种很幽冤的眼神老是盯着我：“别啊，小萝莉，你那眼神像哥欠你十万八万老久老久的样子，哥受不了"萝莉嘻的一声倒是笑了出来，看来心情挺不错的：“谁让你这么久都没来找我，等都等急了我”“找你？再去找你，你妈非吃了我不可，哪敢呢”“嘻嘻，这世上还有哥不敢做的事？不太可能吧”“哥不敢做的事多了去了，小孩子不懂事，哪那么贫呢，再贫把你嘴堵起来喔，跟哥这样说话？下不为例喔，要去哪？送你回家？”“不，去哥家看看好吗，我还没去过呢”“好，叫上李华，吃了饭再去，他在店里"一起来到家里，萝莉这个高干子弟也惊叹我家的奢华，喝着李华端过来的茶，李华眼里飘向萝莉的眼神分明就是在说：“怎么样，我没骗你吧。”的样子，我也看出来了，李华忙完后坐到我沙发扶手上，萝莉本来坐在单人沙发上，看到这情形也挤过来坐我身边，这个样子挺奇特的，厅那么大，沙发也那么大，三个人都挤在长沙发的一角。”我身边有金子挖是不是，挤那么紧"萝莉拉我的手，圈在她腰上：“那天哥这么搂着我，好温馨，怎么回来就不搂了，不是说好回来就收我的，我等啊等到花儿都谢了，哥就是没来”“妹妹，哥真没想好怎么办，事情乍样子你都是知道的，原来也没想到过会是你，知道是你了，胆子也，”“你那天去救我没想到过是我吗？不对，回来后我仔细想，哥在之前就已经知道是我了，是不是，那次哥去我单位就知道是我了，是不是？是不是？”我大叫冤枉：“我有点感觉吧，但不太敢确定，平时看你总是端端庄庄的样子，又感觉不太可能，直到电话里听到你的声音，就确定了"实际上我的顾虑还是她的身份，她父母怎么办，还有，这么端正这么好的女孩子，真下不了手，祖国未来的花朵啊，汗颜啊。

“小萝莉，在SM中，你只是想像过，你还小，亲身经历和想像不一样，还是再想想吧，多考虑考虑，开弓了就没有回头箭，这第一步走还是留，哥想你得仔细想清楚。”“我想过无数次了，我想要的就是这样的生活，不后悔，哥也别考虑了，今天？明天？我不等了。”“今天明天都不行，”我用上缓兵之计，“有空你就过来，先适应适应，还有，哥会调教静儿和李华，你先看着，真想要，再说？”“静儿？是谁？”萝莉看着我和李华：“我怎么没听你说过，木子？”“你见过的，见到了就知道了，好，萝莉，到地上爬两圈给哥看？”我决定先试试她。

“嗯。”没有任何废话，萝莉从我身边溜下地，像狗一样，在大厅到处爬，还一边旺旺叫，摇头摆尾，皱鼻，正装但比李华穿着狗套装扮的母狗更吸引我，爬到我脚下，头蹭着我的腿，大腿内侧，蹭得我鸡巴好硬。她感觉到了，嘴巴和鼻子拱上来，脸都挤到我跨间压着，挺美的感觉，不过我还推开她的头：“好，第一步你做得不错，以后常过来吧，慢慢来，真能接受再说吧。”“嗯，嘻嘻，哥都硬了，嘻嘻，哥，我晚上还来。”“不硬就不对了，哥性欲强着呢，晚上来你父母能同意？”李华在边上接口问。

“他们不知道的，木子，你去接我吧，好不好？”“行，八点吧，接过来我先把你吃了。。”李华狠着脸吓萝莉。

“哥都不敢你敢？给你吃，给你吃，吃得下你就吃，嘻嘻。”李华涅了，没萝莉办法。

# 第07章

玩归玩，工作还是要做的，三个人一起上班去，都在市政府大院内，我在附楼，他们俩在主楼。

办公室里几个同事吱吱聊着天，看到我来了，都围上来，早上那两位更是旁敲侧击的打听我和萝莉是什么关系，我含糊其辞，怎么说才好呢，可能怎么说都不太可信吧，不解释才是最好的解释。

工作完了早点去体育中心看看，稀稀拉拉的，没几个人来，来了的也没多少心思在训练，我也抓紧时间练一阵子，我技术很全面，组织，三分球都很强，最厉害的是突破，身体素质过硬，爆发力和速度没得说，从小就练的武术功底更是使我强悍无比，和我对抗过的都说我骨头是铁做的，碰到了痛得要命，比赛中给我撞飞的是常有的事。

合练了一个小时，完了我自己又拿个球和教练一起练投篮，这是我自己的好习惯，加练的，没人要求我，五十个三分跳投，中一个算一个，不中的不算数，投中五十个走人，老教练对我这习惯总是竖大母指，以我现在的状况，不练也没人会指责，但我不放松，这是老教练欣赏我的原因。

练完了，洗了澡出来看到老教练还在球馆，坐下来和他聊聊天，要退休了，总是有种不舍得的感觉，几十年都全心全意扑在这上面，有种一下子要空荡荡的感觉啊，虽说身体还是很硬朗的。

老教练告诉我，他和几位领导正在谈退休的事，还有一年呢，但在本地有个习惯就是在退休一年前都要退二线，他是个国家级教练，副处级呢，权力威望很好，他正游说领导们，看是不是让我过来，男女篮都给我抓，还有二三梯队也都负责，这样子就是负责一个科目，也是个科长，他先和我通气，希望谈出结果时我不要拒绝，我说考虑一下先吧，毕竞现在我在宣传部也挺吃香的，一辈子搞体育也不是我希望的，教练教练，也没什么油水，和老教练感情很好，几乎是情同父子，我没瞒他我的想法，都说出来。

老教练摇摇头：“你傻啊，我在这行混得什么样子你不知道？男女篮一二三梯队有多少人你不知道？上百个人啊，杀生大权都在你手头捏着，每年的经费，下乡选人，各种比赛经费等等，亏不了你，你以为一个队有几个和你一样能当个科长，这个市历史上就出我和你两个，在当队员时就能有个级别，没有第三个。”听了这话，我眼睛一亮，看到一片比较光明的前景，这也未尝不可，有听过报导说韩国体育界是家长制，教练说什么就什么，要女队员怎么样她是一个不字都不敢说，我做运动员没感觉到什么压力，一是我很出色，教练用得着我，还有原因是父亲名声太高，没人敢对我怎么样，回想那些不太出色的队友，好多现在还是苦哈哈的在混日子，长期体育训练，文化课都没怎样学，都是大老粗，有为了一个保送读书名额走后门，甚至反脸大打出手的，为一个转工作名额更是花好多钱的多了去了，而这一切，都掌握在教练和领导手中，想想这也不错，不过这事八字还没一撇呢，我对老教练点了点头：“好，真能批下来教练您以后还得多多教教我，起码得带我一阵子才能放手，我知道有时我累死累活还不如您一句话。”

对于我的态度老教练很满意，老教练没儿子，只有两个女儿，都嫁人了，他有说过把我当儿子看待，我对他也是没话说，人和人相处，看重的是个心，像他那样子的身家，钱物都不重要了，要的是真心实意。

前程是美好的，但道路也是崎岖的，先不说他们谈得怎样，真谈好了，工作也不是容易做的，目前我们这支球队成绩很好，各个位置都有个顶得上的人手，当然，至强的点是后卫，也就是我这点，当其他某一点打不开时，往往都是我顶上去得分冲击，还有，每一场球我都会有双位数的助攻，但我要是做了教练怎么办，队员教练一把抓？队里其他人现在对我都挺服气的，但要是我一步登天那说不定会有相反的声音了，再说，女队呢，第二三梯队呢？女队现在是一塌糊涂，什么也不是，近几年几乎都垫底，人员都是在混日子，倒是没什么，只要按我的法子抓紧，还是有些作为的，二三梯队就得付出大量的精力了，能搞好吗？做教练，要高出成绩来才有权威，才有话事权，干得好，人财物都由你说了算，干不好，什么也不是，苦哈哈的教练我见多了，吃香喝辣的也不少，真有的话就干，我这个人好的地方就是遇事不退缩，机会和风险都有，顶住了，就是英雄，再说，老教练还说一个我没想过的情况，在宣传部，部长副部长几位都正当壮年，没出意外，得老久老久才有得进升，但体育局就不同，正副几个领导都是五十多岁，如果能在五七年内出好成绩，一切都好说。

还是那句话，风险和机遇共存，机遇多了一点，一切等有了再说。

回到家已经是七点多了，吃过饭，李华去接萝莉，我上网看看，一上Q，好多留言就弹出来，这阵子忙，不怎样上网，所以网友的留言好多好多，一条一条看，一条一条回复，我的网品还是不错的，正回呢，有位朋友正好在线，就聊一下，他是个S，动作形的S，以前他就告诉我一些关于SM的知识，我告诉他一点点近来的经历，看得出他也是个玩得多的人，他告诉我，S，M，主，奴在相处中或游戏中都会各取所需，各得其所，这个理念是我没想到过，各得其所？也对，得到了心理的愉悦和满足。

再聊了一下他近来所得，他和他的M每次都会尝试不同的玩法，捆绑，吊绑，鞭打，虐乳虐阴，发过来些他们玩的相片，以我的心理素质，还真有点接受不了，好好的奶子，绑得像个血桃子，上面还有鞭痕，阴部也是，毛刮得光光的，扩阴器把阴道张得大的，能看到子宫了，不过。把女人绑成一颗粽子吊起来操的样子，我倒是有点喜欢，他说，他玩SM会不断探索M的底线，一次一点点，以不见血为原则，这一次做到这里，下次就再进步一点，次数多了，阴就扩成这样子。“不痛吗？”我问。“痛是肯定的，痛得死去活来，她就是要这种痛感，才能得到心理和性的满足。”他回答。

萝莉和李华来了，站在我身后看我聊天，看到那些相片，震惊之后，多少有点兴奋，再聊了一下，我就下线了，不过那些照片我就都留下了。

萝莉脸红红的，这是她第一次没在家里过夜，面对的还是两个男人，一双手不停的揉着衣角，李华嘻嘻哈哈的看她，笑她，我搂她的肩膀，轻轻在她耳边说话，吹气，感觉她脚都在打颤。“冷啊？小萝莉，到哥怀里来啊，还是怕呢？”把萝莉放在沙发上，手轻轻在她耳坠抚摸，萝莉眼油油的，又想动又不太敢动，我也还不想逗得她太厉害，怕收不了场，放开她：“好了好了，聊聊天吧小萝莉，来，喝口水，静下心，哈哈。”萝莉把外衣脱了，说实在的，她的身材是相当火辣的，虽说比较矮，但比例很好，腿长身短，小小的腰，细长的腿，两个咪咪不成比例的挺在胸前，要是脱光了，可能从身后都能看得到两个半球，脖子细而长，皮肤粉粉白白的，像萝莉这样子身家的八零后，出世就是泡在蜜糖里，小时侯一点家务都不用做，吃的是牛奶细粮，手，脚连个茧子都没有，又细又嫩，年龄比较大的女孩子就不一样了，虽说现在生活好了，吃的穿的都不错，但小时侯干粗活重活在身上留下的痕迹一看就出，骨节大，手脚粗，膝盖，指节都能看出来，单位里有个比我大几岁的未婚女同事，脸是长得不错，从农村考上大学，小时侯苦是没少吃，一看就知道，尽管现在生活好了，化妆品也用不少，但走近看，皮肤粗，毛孔大，手指又粗又圆，看不到指尖，脚掌又宽又大，夏天穿上最时髦的凉鞋也不好看，这些要是在男人身上没什么，还是粗犷的表现，在女人身上就不是那回事了。萝莉就不同，手指白白嫩嫩，细细尖尖，膝盖，肩膀也看不到突出的骨头，脚不大，形状也很好看。

坐在皮沙发上，萝莉在我的指示下做着各种性感的动作，文化高的女孩子有文化高的好处，一点就透，不用多说，一个个动作做起来真是好看，看得我鸡巴好硬，李华找出那天买的长绳，拿给我，我叫萝莉站在沙发上，动手脱了她的毛衣，只留下内衣内裤，真不敢把她脱光，那会一冲动就把她吃了，然后绳子挂在她脖子上，绑了个绳衣，哇塞，D罩杯的咪咪鼓鼓的真是好看，然后再把她的手在背后绑起来，收紧，萝莉咬紧牙关，脸红得像要滴出水来，我从后面抱住她，抚摸她的身体，吻她的耳根，萝莉站都有些站不稳，手摸到她大腿跟的时侯，她在发抖，再摸一阵子，发现她档部那里都湿了，那里有个绳结，总是会磨蹭她的阴部，连绳结都有些湿润，我没停手，继续，再过几分钟，感觉怀里的妙人儿一阵颤抖，软了下去，赶紧抱住，平放在沙发上，解开她的手，拿个毛毯盖上，萝莉眼睛闭着，还在享受高潮的余韵，我看到她档部那里湿了一大片。

过了一会，萝莉睁开眼，看到我和李华都在看她，羞得双手捂在脸上，头低到胸脯上去。“别藏了，再低下去脸给咪咪夹住了。”我笑她，萝莉一跳倒到我身上，挤到我怀里乱动：“你还笑你还笑，再笑我咬你！”我抱住她，好好看她，性感的眼睛，性感的嘴巴，怀里的尤物真不是一般的性感，我鸡巴硬硬的顶在她屁股上，她也感受到，伸手想去抓，我打了一下她的手：“伸什么伸，哪有你这样子女孩子，半夜不回家，还，哈哈。”萝莉盯住我的眼睛，认真的说：“哥，操我，不要犹豫。”“要什么要，一个女孩子怎么能说这样的话，哈哈，我们的小萝莉脸红了，害羞了？哈哈。”我只能打哈哈，真没想到我胆子这么小。

还好房间多，一人一间，被子更不用说，多的是，李华本来总是在我床边铺个被子睡的，今天也让我赶去自己睡一间了，嘴巴翘得半天高。

睡到半夜里，一个软软小小的身子钻进我被窝里，挤到我怀里，知道是小萝莉，抱住了继续睡，她在我怀里不住的拱啊拱：“别动，不能这样子草率了事，对你不公平，听话，哥会要你的，不是现在。”把她抱紧了不让她动，再强迫自己静下心，睡去了。

天亮醒来，萝莉是背靠在我怀里，整个人全贴着我，头枕在我手臂上，屁股正顶着我硬硬的鸡巴，我的手按在她奶子上，软绵绵手感真好，没感觉到胸罩，没戴？手轻轻往下滑，下身只穿着三角裤，好家伙，忍不住在那鼓起的馒头逼上再揉几下，处女逼啊，想想都血脉膨胀。

怀里的萝莉感觉到了，动了一下，抓住我的手，加把力按下去，屁股也往后顶上来，我也使劲摄几下，抱紧感觉一阵，赶紧起床，李华正做早餐呢，笑着看我：“吃了？哥”“吃？吃个屁吃，你懂什么，那么好吃吗？赶紧做，还上班呢。”洗漱完了，看到萝莉还窝在我床上，到床边跟她聊两句：“不回家就再睡一会，快过年了单位也没会么事情了吧，李华也在家里。”吃完上班去，我不同，好歹是个官，过年过节事更多。

上班后接到小女友的电话，说是明天放假，明天下午搭车回来，晚上七八点到吧，我说到时我去接，一起吃饭，电话里聊了一阵，啰啰嗦嗦，总有说不完的话，半个钟头过去，刚好领导有事找，才挂机。

又是忙碌的一天，忙完了赶紧回家，萝莉和李华都走了，马上收拾一下，消灭灾痕，别小女友回来了看出什么来，那就大事不好了。

我对小女友看得比天都重，五年的感情，从她还是个真正的小萝莉到现在，一想到她，我心中就有股温暖，温馨。

打电话告诉李华这个事，让他也和萝莉说一声，我不知道怎样对萝莉说这事，但萝莉早从李华那里知道我小女友了，他们比较能沟通。

晚上十点多，因为小女友明天会回，我早早关灯上床睡了，明天有个好的状态。

平时都是比较晚才睡，一时间也睡不着，在床上胡思乱想呢，听到开门的声音，我没在意，李华回来会到另一间房睡，这是我刚才交代他的，听到脱衣洗澡的声，躺在床上久了，我迷迷糊糊睡去。

一个小身子钻进被窝：“李华，去那边睡。”自已一个睡习惯了，不喜欢床上有多一个男人的感觉。

被窝里传来哭泣声，不是李华！是萝莉，手搂过去摸到的全是温柔的肌肤，一个温热赤裸的身躯挤到怀里，抱住我的腰，我开了床头灯，怀里的人儿抬头看我，眼睛有点红。“怎么哭了？再说哥被窝里是不是有金子啊，那么吸引你？”“哥，你真不想操我吗，我，我，”“小萝莉，别哭，哥说过哥会要你的，不过现在真的不行，别哭，听话，你也要冷静下来，不是不想吃，时侯还没到，还没成熟呢。”萝莉静静想了一阵：“嗯，好，我听你的，不过今天我不走了，就这样子睡。”

啊，这样子睡，怀里一个赤裸的身躯，叫我怎样睡？现在我鸡巴都是硬的，隔着薄薄的裤衩顶在萝莉身上。

“要是半夜我忍不住吃了你，你可别怪我。”“那更好，我看你忍不忍得住，还有，你说你说，我哪里不成熟了，这，这里，还是这里？”萝莉的脸，胸，下腹一个个贴上来，我还真忍不住，抱紧她亲嘴，身体压上去，还好脑子里还有点意识，不到两分钟就放开她，起身喝杯水凉一下，拿了萝莉的内衣，到床上，她不穿，最后只穿了个三角裤，硬是挤在我怀里睡了一夜。

这一夜我是睡得难受无比，好几次想：“算了，别难为自已，吃了再说。”还好最后都忍住了，不过温香软玉的感觉那就是享受无比了，双手抚在萝莉奶子上，饱手，细腻，弹性，都在手中和心中。

# 第08章

早上睡来，还是那样子，萝莉背贴着我，枕在我臂弯里，我抱着她，双手都按在她的咪咪上，鸡巴硬硬的顶在她屁股那道篷上，要不是有三角裤，我想可能一挺腰就能顶进阴道里。

美好的感觉好好享受一下，不过还是早早起床了，享受过后，不插，那就是受罪了。

李华端着买的早餐开门进来时我正在洗脸，小子坐在餐桌前一脸坏笑的，看我脸无表情的有点惊讶，我也不说破，看他怎么办，很自然的坐下吃早餐，他看了看我，又瞟了瞟主房的门，用眼神询问，看到我一点意思都没有的表情，坐不住，进房去看。

我吃了一点，也没多少胃口，也走进主房，冬天的早晨是很冷的，只见小萝莉躲在被子里，包得严严实实的只露出个小脸，这才想起她是没穿衣服的，李华坐在床边问话，我到外间拿来萝莉的衣服：“问什么你，什么时侯学得这么八卦，出去。”李华啫着嘴一步三回头走出房，我摄了摄萝莉的鼻子，理一下她有点乱的头发：“小骚货，老是来勾引哥哥，要是哥失身你可得负责任，起床了，太阳照屁股了，再懒床，是要打屁屁的喔。”萝莉把被子夹紧，小脸嘻嘻哈哈的对着我，瞪她，还是一动不动，我突然伸手到被子里，“插烧肉”，用冰冷的手去摸她，萝莉缩成一团，好舒服的手感：“哈哈，叫你老是来骚扰哥，哈哈。”不依不饶的摸了萝莉几分钟，我也来了兴趣，看看时间还挺早的，我把萝莉反了个身，俯趴着，被子拉开一点点，脱了三角裤，露出整个屁股，好圆润，好美，翘翘的屁股，粉白粉白的一个斑点也没有，摄几下，手感那是太好了。

“妹妹，哥要打屁屁了喔，怕不怕？”“嗯？”我手一落“啪”的一声。“哦！”萝莉发出一声呻吟，骚骚的。

我知道这不是痛，是舒服。

“啪，啪，啪……”“舒服吗？还敢不敢来勾引我？”“哦，嗯，敢。”“还敢。”我手起掌落又是几下。

“敢，哦，哦，敢，就是敢嘛。”看看小屁股都有点红了，纵横交错的手指印印在屁屁上，感觉真是好看。

我坐到床上，双腿插到萝莉腹下，把萝莉的屁股放在大腿上，轻轻抚摸着：“妹妹，痛吗？”李华早听到声音就进来了，站在旁边看着，萝莉转过头来望时刚好看到李华盯着她的屁股，羞得脸缩到被子里，不过屁股还是翘起来：“有点痛，羞死了。”手抚摸屁股，萝莉有点抖：“冷吗？”我问。

“不是，是，是”“有点说不出话？”

摸下萝莉的逼，居然有点湿湿的，看来是有快感。

萝莉的逼毛稀稀的没几根，有秩序的两边分开，好像数都能数清楚的那种，颜色还很淡，不是白虎逼，不过挺像白虎的，干净好看，屁眼一点其他颜色也没有，一圈折皱小小的圈在那里，不仔细看还看不出来，看得我是性欲大动，鸡巴更是硬顶着她的小腹。

李华伸头过来看。“看什么看，跪着，昨晚的事你也有份吧，脸伸过来！”我不喜欢太自作主张的人，特别是身边的人没有商量就替我拿主意，很讨厌，很明显，没有李华的鼓动，萝莉还不敢这么大胆，李化知道我不是男同，他满足不了我，而萝莉是他先认识的，和他的关系可能比我更亲，要是萝莉加入来，两个人正好互补，所以他极力想促成。

很听话，李华跪在我身边，脸靠过来，我轻轻打了一下耳光，很轻，再打一下萝莉的屁股，接着又是一下李华耳光，再一下萝莉屁股，轮流打，慢慢加重力气，直到李华咬紧牙关，差不多十几下吧，脸有点紫红，萝莉的两片屁屁也是有点紫了才放开，然后下床，站在他们两个人面来。

“好好反省反省，想好了把家都收拾好，一起上班去，听到吗？”“嗯。”“哦。”我在厅里坐了一下，听到房里两个人小声说了几句话，然后听到穿衣，收拾东西的声音，十多分钟过去，两个人走出来，居然脸上都有笑容，李华的一边脸看起来是有些痛的，还红红的，笑起来有点牵强，看到我皱眉看着他们，李华想说什么，刚开口，可能是因为疼，丝一声咬牙吸了口凉气。

“哥，你，丝，你同意收楚冰了？”“我什么时侯说过不收了？”“嘻嘻。”萝莉笑得脸像一朵花似的开心。

“呵呵，丝，丝，呵呵。”李华边忍痛边捂着一边脸笑。

搭电梯下楼，开车去上班，萝莉坐上车时，屁股碰到座位，哇哇直呼痛。

我哈哈笑：“叫你们合起来整估我，哥哥很生气，后果很严重啊。”我又故意找几个沙井盖压过去，车子震荡几次，萝莉哇哇哇的叫，李华哈一声又痛呼一声唔着半边脸的，又想笑又痛的样子，笑得我开不了车，停到路边笑个够，再重新发动车子，上班去。

坐在办公室里，回头想想这两天的事，为什么，不禁想要问问自已是怎么了？

萝莉两次送上门来，为什么就是不敢动她？怕什么呢？

怕她父母？充其量她父亲也不过是个副处，母亲正科，就这个职级，在我眼里不算什么，何况五十多岁的副处，要坐正也是没多大可能了，二十多岁的正科绝对比五十多岁的副处吃香，想想自已也很窝囊，是不是江湖越老胆子越小？

不想了，以后再说，眼前最重要的是小女友晚上就要回来了，又是一阵子没见她了，好想她，一想起，好像就在眼前，笑容，身体，甚至她的味道一一浮现在心里。

打个电话给李华，中午回家里好好收拾收拾，要做到一尘不染，李华做家务比我仔细多了，别留下什么漏洞，小女友发现了那是要发飙的。

晚上接了小女友，正在车里缠绵着，接到李华的电话，说是回家吃饭，都做好了迎接嫂子呢，那就回去吧，小女友也不想在外面吃饭。

好温暖的家，只见李华和萝莉两个人忙里忙外，一桌丰盛的饭菜，4个人坐下吃，李华主动介绍说萝莉是他的朋友，我也很自然的没多说，吃完饭也是他们收拾，坐一下就一起走了。

没有多说话，干柴烈火，洗完澡两个人就一起共游巫山，好久没做爱的小女友阴道紧得要命，没摸几下就水花连连，媚眼如丝，大呼小叫的，有个自已的天地就是好，不怕别人听到，想怎样操就怎样操，想在哪操就在哪操，一炮干了一个小时，力尽了两个人相拥睡去。

半夜醒来，忍不住再操，这两天给小萝莉引诱得火太饱，小女友的性欲也是很大，我一动，她就醒了，抱住我就骑上来，趴在我身上上上下下的挺动，直到没力气。“哥，你来。”俯趴在床上，我压在她身上插入，这是我最喜欢的姿势，非常有征服感的动作，骑在她屁股上，身下白花花的肉体，鸡巴从后面插入阴道，由于她的两腿是夹紧的，小腹压着，逼里特别的紧，夹得鸡巴爽死了，每一下都有很大的快感，小女友也一样，爽得她是翻白眼，口水流了一枕头。

一连操了两次，两个人累得筋疲力尽，一觉睡到九点多才醒来，醒来发现厅里有动静，穿好衣服出来，李华和萝莉正在看电视，看到我们，端上早餐，我是早习惯了李华给我做早餐，可小女友看到他们挺不好意思的，我说没事，习惯了就好，心里突然有了个想法，要不要把小女友培养成个女王，有李华，萝莉，还有静儿三个奴隶，挺好的想法，不过慢慢来，急不得。

把他们赶走，好好陪小女友，一起去逛街，给她买衣服什么的，小女友家里经济不算好，这几年她的费用都是我给的，她家里也知道，所以她回来总是住我家，只是回去看探望下家里人，基本上她的一切都是我的操心，当然，也包括她的人。

回家也有点儿累了，坐在沙发上聊天，有一句没一句的和小女友聊着，小女友聊着聊着好像有什么事想开口又不敢说的样子，我发现了，问她怎么了，她说有一个事不知怎样说，怕我生气，我说你觉得我会生气吗，她说会的：“那就别说了”“可是，可是，我”“好了，你说吧，我还能真不让你说？”我笑着对她说，我对她那是真的好，也不会轻易发火的。

原来期末时有中国移动公司到她们学校招寒假工，过年了，那些正式的员工都想回家去，看不上那几个加班费，因为本身工资太高了，所以就干脆一天一百块的短工招那些大学生去顶一阵，还说要是表现好可以考虑转正，这一天一百块在我眼里不咋的，但在那些贫困大学生来说那就是不得了，小女友报名参加，凭着她不错的条件，中国移动招收她做前台收费员，并说好在寒假过后星期六日也去兼职。

说实话，这样的条件已经很不错了，一个在读大学生有这样的兼职，小女友的同学都很羡慕，但这不是我要的，一年到头，我很希望她能陪我一起过年，游玩，见我的父母等等，钱哪用得到她来操心。还有，天寒地冷的，她一个人在外地。

“你想去工作，还是因为钱去工作？我希望你陪着我，如果因为钱，那就别去行吗？”我说出我的要求。

“不单是因为钱，工作经历也是我想要的，钱也是一个原因。有签了合同，还有几个同学在一起，对不起你，不过不用担心我的。”小女友是一个比较有主见的人，她希望有个好工作这个我知道，以我的能力，她毕业后在这个城市给她找个好工作是没问题的，这是题外话。“什么时侯开始，住哪都安排好了吗？”我问她。

“我们六个女同学住在移动宿舍，安排好了，都住进去了，本来是今天就上班的，实在太想你，所以和同学换班，赶回来见你，明天开始上班。”我很生气，只是发不出火来，阴着脸，小女友倒了杯水拿给我，我不接，小女友干脆坐到我大腿上，含口水亲我，我转过脸不理她，她索性抱住我的脸亲上来，舌头在我嘴唇上舔，挺动着。

“那你什么时侯得走？”我没多少好脸色。

“别生气嘛，我心疼死了，下午得走。”“你心疼？你想气死我就是真的，明知一年在一起没几天，还这样子，真的得走吗？”目送小女友上车离去，为了别让她有太多心理负担，我还是强装笑容载她到车站，但心里空落落的，好像什么东西不见了似的，痛得要命。

没回家，空空的家没什么好回，上班完去训练，今天是农历二十五，奖金都发了，上班的人也少了很多，球馆里老教练和两个女球员聊着天，都没在训练，看到我来了，老教练走过来，我拿起球就练，两个女球员在边上陪着我练，半个小时过去，看我没停下的意思，老教练示意她们先走。

“碰到什么事了你？有情绪喔，你可别伤了人家小队员的心，她们俩个可都很崇拜你呢。”老教练开玩笑说。

“真的假的？明天我就抓她们玩玩，可是您说的喔。”“哈哈，你小子有胆子就好。”练了一会，发泄发泄，心情好多了，还是老样子，再来五十个三分跳投，出了一身臭汗，心情又好了些，老教练在一边开玩笑也使我放开些，感觉有点累了，停下来和他聊聊天，然后去洗澡，洗澡时碰上个40多岁的中年人，高度和我差不多，壮壮实实的个，感觉好像这人在哪见过，又不认识，礼貌的打了个招呼，出乎意外，对方挺热情：“小伙子好啊，球打得不错嘛，哪天切磋切磋。”他身材十分均匀，手掌很阔，眼睛炯炯有神，感觉也不似平常人。

“好啊，您有空就来，一看您就是个高手，我是小辈，您要来了我给您拾球，呵呵。”不知对方是什么人，我还是谦逊点好。

中年人拍拍我肩膀，走了。

没明其妙，不过多认识一个人也是好的，出来看老教练还在球馆，再和他聊聊，和他说起刚才的事，他张开大嘴合不起来，感觉挺有趣的：“你知道那是谁吗？还好你小子不太狂妄，那是新来的市委书记，刚才你练球他有看了一会，他在部队里也是个组织后卫，挺厉害的。”我也不知这是好事坏事，不过市里多了个喜欢篮球的领导总归是好的。

反正回家也就一个人，就和几个朋友去唱K玩到挺晚，回到家已经是零时多一点，发现家里灯是亮的，进门看到李华在看电视，见到我，哇一声挺高兴的样子：“没事吧你小子，见到哥用不用这么兴奋？”“我看到你女友的东西没带回来就知道有问题了，你就没看出来？平时那么仔细的一个人，真是的，跑哪去借酒消愁？我和楚冰都担心呢。”“没喝酒，楚冰呢？回去了？”“到，等得我头发都白了哥才回来，人家困了去躺一下，好没良心的哥哥，一床都是味儿，昨晚几次？味那么大？”萝莉从主房连蹦带跳的跑出来，只穿着内衣，胸部上下跳动，真真是人间凶（胸）器，波澜壮阔。

“去穿上衣服，别冻着了着凉。”我说，萝莉跑过来坐在我大腿上。“哥抱着就不冷了嘛，嘻嘻，木子你说是不是啊。”抱着我，脸贴到我胸膛上来。

我脱了外套，披在她身上，双手围着她，在她背上轻轻拍着，脸贴在她头上，轻轻的，静静的有点入了神。

这个场景好像只能是电影里才能有的，李华也是看痴了，一时没有出声。

“好了好了，你以为这在演戏呢？哥挺累的，睡了睡了。”我先反应过来，一时间有点入戏了，那也就一分钟的光景吧，回想真有点脸红。

“坏哥哥，坏哥哥，大男人主义，好意景都给你破坏了。”“哪来那么多意景呢，哈哈，屁屁还痛吗？”“还有一点，也不算疼。”“李华，你呢？”“我也是，一点点疼。”“嗯，睡了。”我抱起萝莉，走进主房，把她放床上，自已也脱了外衣睡下，一切都挺自然的，躺下手搂着萝莉，萝莉贴紧我，手也搂紧我的腰，没多说话，睡了。

半夜里醒来，一时睡不着，怀里的身体实在太过诱人，抱紧一点，不动还好，手一动，满手的温香软玉感觉受不了，轻轻抚摸，那两个包包在手里真是爽，摄啊揉啊，太舒服了，鸡巴也硬了，她一只手绕过来握住，轻轻哇了一声，小声说，这么大啊。我抱紧她，鸡巴顶上去，吻着她的脖子和耳朵，萝莉缩成一团，怀里的萝莉轻轻的扭动着，随着我的抚爱气息慢慢粗起来，我的手伸入她衣服里继续抚摸，萝莉的咪咪大而饱满，弹性十足，没有经过人事的处女，想想都爽，手顺着平滑的小腹往下摸，滑滑的，一点赘肉都没摸到，下腹薄薄细细的几根阴毛，接着就是凸起的阴丘，柔嫩饱满，手掌轻轻盖在那上面上下滑动，萝莉咬牙哦了一声，那是销魂的声音，没几下，春水泛滥，抽起手伸到萝莉嘴上抹一下，萝莉羞得把脸藏到枕头里。

坐起身开了床头灯，轻轻板过她的脸，暗红的灯光下萝莉显得艳美无比，打地铺的李华也醒了，坐起来，静静的，我脱了萝莉的衣服，全身白得像羊脂玉的她看不到一点瑕疵，胸前的两颗葡萄粉红粉红的翘起，我情不自禁的俯下身亲一下，萝莉全身一颤，我抱起她，亲一下嘴巴，萝莉笨笨的咪着眼一动不动，柔软的嘴唇笨拙的配合着，我舌头顶开她的牙齿缠上她的舌头，一口气吻了半分钟才停下。

“初吻？”我问。

“嗯。”“哇，哥，你好福气啊，二十一岁的初吻啊，现在是打着灯笼都找不到了。”李华一直静静的旁观，突然开口，还那么大声，吓得萝莉跳起来去捂他的嘴。“你要死啊木子，再大声我，我，我撕了你的嘴巴！”我低声嘻嘻笑，不过给李华这么一打扰，那种恋人般的温馨感觉就中断了，跑掉不见了，接着的是玩耍和欣赏的感觉，没想到萝莉的身手那么灵活，光着身子跳动太好看了。

萝莉也感觉气氛给破坏了，钻到被子里，狠狠的盯了李华几眼，回头用可怜的眼神看着我。

我摸摸萝莉的脸，低头在她耳边小声说：“你是我的了，有一天哥会吃了你，不过不会这么草率的。”萝莉脸色一喜：“哥，那，那现在要做什么？”“哈哈，今天哥得了你的初吻了啊，哈哈，起来，好好看看你的身子，这小子打扰了我们，好好惩罚他，一起来。”萝莉坐起身，狠狠的盯住李华，她倒是一点也不怕李华，和李华聊天聊了大半年了，太熟悉了，敲了两下李华的头，揪住李华的耳朵：“说，你要怎样补偿我，好不容易引诱哥对我起了心？”感到说错话，转过头来看我，我哈哈大笑，她豁出去了：“都让你破坏了！”萝莉光着身子，又像个小太妹的样子实在是太诱人了，怕她太冷，我解开我睡袍的带子，把她包进衣服里，宽大的睡袍包着两个人，她坐在我大腿上，我双手环抱在她腹部，我里面只穿了个裤衩，贴着她的裸体，爽呆了。

“说啊，不说萝莉你再用力点。”我也起哄，萝莉揪住李华耳朵的手往上提：“唉，唉，唉，轻点轻点，你要什么，要什么补偿你说啊，唉唉，疼啊，轻点轻点。”“我要像哥那样子打你耳光，你给不给打，你给不给打，说，说，快点说！”手又往上抬。

李华有些犹豫不决，给我打他感觉是理所当然，但给个女人打，又是在我面前，自尊心有点过不去，求饶的眼神看着我，我嘻嘻的笑，萝莉看他没答应，手更用力提一点，看来没我同意李华是不敢自作主张的，我对李华微微点点头示意。

“好了好了，给打，给打，欠你的了，唉唉，你放开耳朵啊，给你打了，还那么用力，真是好心给雷劈，主意都是我给你出的，到头来还要打。”“喔，李华，原来主意都是你出的啊，我说萝莉胆子怎么变得那么大了，呵呵，呵呵。”我笑着对李华说。

李华是两头不得好，手足无措，虽然知道我是玩笑话，还是怕在我心目中留下污点，急得不知说什么好，都有点冒汗了，其实我知道他是对自已人他的心太软，萝莉求他，他是拒绝不了的。

“好了，听话喔，跪下，哥是不会怪你的，乖乖的，姐姐要打了，嘻嘻跪好，小乖乖要听话喔，姐姐才会疼你，嘻嘻。”萝莉得理不饶人，得寸还进尺。

我也笑了，示意李华听话做，李华这才看萝莉一眼，跪在我们跟前。

“哥，真打啊，我没打过人呢，好玩不，手会不会痛啊。”事到临头，萝莉倒有点退缩了，回头问我。

我伸长脸贴到她脸颊：“打啊，想怎么打就怎么打，哈哈，李华，把衣服脱了，都脱了，我们光着身子，你倒还穿着，算什么事啊，这么不懂事，打完耳光打屁股，哈哈。”别看刚才李华闪闪缩缩，执行我的话那是一点不含糊，马上脱光跪好。

这回轮到萝莉有点闪缩了，看着全裸的李华，不敢动手，我抓起她的手，往李华脸扫去，啪一声，轻轻的：“来，左手抓住头发，右手打。”我教她，平时我打李华是一只手按头一只手打。

萝莉左手抓好李华头发，右手按在李华脸上比划着，比划了两下，突然啪啪两声，甩手就是左右各一个，还挺重，打完自己也愣住了：“哈哈，好啊，不错不错。”我说，李华捂着脸，咬牙切齿的看着萝莉。“再来再来，还早着呢，美女打人就是好看，跪好啊李华。”我还用眼睛示意李华摆正心态，李华嘟着嘴巴，重新跪好，萝莉打人也打出瘾来，张开大腿坐个好姿势，夹紧我的大腿，小腿勾住我的小腿，也没顾虑胸部阴部全露在李华眼前，右手啪啪又再扫了几下，小身子在我怀里乱动着。

“你这样打不行，我教你来，看准，手指对准李华脸颊那肉厚厚的地方，别打到颊骨，那样子手就不疼了，哈哈。”萝莉上手也挺快的，一教就会，左右开弓，噼哩啪啦的好几下，打完又摄住李华的鼻子摇动：“爽不爽，爽不爽，叫声好姐姐，快叫快叫，不叫我可再打了，啊，快，啊？”“好姐，姐，好姐，姐。”我想李华身上真有太多的受虐因子了，虽然疼，但挺兴奋的样子，不过看他的鸡巴是软的，不像我玩他打他那样，小鸡巴都是硬的，直到射精。

打完耳光，我叫李华趴在地铺上，手，头抵在地上，屁股抬得高高的，正好在我们跟前，又是一阵好打，屁股上肉多，我又教萝莉找那最软的大腿内侧打，萝莉手掌都打得红红的，兴奋得要命，看到李华屁眼就在眼前，食指伸直捅下去，李华哇哇叫跳起来，气得脸红红的，萝莉这才想到太过分了，一脸谦意：“木子别生气别生气，是我不好，我也给你打屁屁几下好不好？”李华哼的一声，不理萝莉，眼泪汪汪的望着我，我拉他近身说。“好李华，来，哥疼你，乖，来，一起睡吧，拉好被子，都别着凉了，乖了。”一左一右搂住他们两个，躺下睡觉。

刚躺下，两个人不约而同的把脸贴在我胸口上，另一只手摸上我的鸡巴，碰到李华的手，萝莉狠狠掐李华一下，李华哇的一声，由于嘴巴可能很疼吧，又闷声不响，萝莉嘻嘻笑，很温柔的摸我，隔着裤衩，这样子摸我那能睡着，硬得像铁棒一样，坐起来，李华萝莉两人起身，我问李华：“很疼？”“嗯。”从床头柜拿出消肿的药膏温柔的帮他抹上，再摸摸他的头安慰几句。

“萝莉，哥再要你个第一次好吗？”“嗯。”萝莉瞪大眼睛：“哥，哪儿？”桔红色的床头灯，照在萝莉脸上，大大的眼睛挺好看的，跪坐的姿势，双手按在膝头上，夹得胸前的乳沟好深好深，艳美不可方物。

我伸手摸她的脸，轻轻滑过脸颊，手指停在她嘴巴上：“这。”萝莉嘴巴张得大大的，显然没想到这个答案，我手滑过她的耳朵，勾住后脑勺，拉过来狠狠亲一口，然后往下压，让她嘴巴贴在我胸膛上。“舔，亲。”萝莉这才回过神来，不过很听话的伸出舌头舔我的胸，从脖子下面起一点一点往下舔，跪在床上，低着头。

亲到乳头上，舌头上乳头上转动，然后再贴上吮吸，挺爽，捧起她的脸亲一下，然后放在另一边乳头上，萝莉又吮吸。

看她低着头的姿势挺累的，抱起她放在地铺上跪着，然后我脱了裤衩坐在她跟前，萝莉会意嘴巴贴上来，在乳头上舔着，我手放在她头顶，慢慢往下压，慢慢的，感觉舌头从胸部，到腹部，肚脐眼，下腹往下走，传来的是那麻爽麻爽的感觉，硬硬的鸡巴从顶在她胸部，到胸口，到脖子，到竖在她脸上。

“好大啊哥，这个能插进去吗，这么大呢！”“插进哪里？”“下面，阴道啊。"哈哈，这话从一个小美女口里说出来感觉就不同了：“哈哈，你比一比啊？”李华在边上看着，突然冒出一句。

萝莉大羞，伸手要去掐李华大腿，李华爬着闪开，嘻嘻笑。

“别说话，看着它，从蛋蛋舔起，每一点仔仔细细的舔，嗯，好，爽，腹股沟，舌头伸长，慢慢来，嗯，对，就这样，好，舔上来，根部，亲，对，慢慢向上，对，不要太快。”我慢慢指导着萝莉，一个赤条条的美少女在胯下的舔鸡巴兹味那是太好了，还是个处女，处女舔鸡巴，没几个人能享受啊。

舌头慢慢来到了冠状沟，我教萝莉舌头在那里打转，一圈一圈的打转，真是太爽了，然后是到龟头，马眼，萝莉学得很快，转着转着，含住龟头吮吸，舌头顶在马眼上勾动，爽呆了，从上看下去，龟头给红红的嘴唇含住，身体和心理的感受同样爽，美好。

慢慢的，萝莉含着龟头想要滑动一进一出那样子，不过鸡巴实在太大了，只含着个龟头说塞满了她的嘴巴，我按着她的头，鸡巴轻轻往里顶一下，只听她鼻子哼的一声，多进去了一二公分吧，脸儿憋得红红的，留在嘴巴外面的鸡巴绝对还超过十公分，看她脸那么红，我抽出鸡巴，刚一出来，萝莉大大的吐了一口气，急烈的喘了几口大气，看来憋得不轻啊。

李华眼瞟了下萝莉，表示了一下轻视，气得萝莉又要掐他，拨开萝莉的咸猪手，李华嘴巴舔上我的鸡巴，不用教，从下腹，腹股沟，甚至会阴，肛门，他的舌头都重重舔过，最后含着龟头，一下下吞吐着，在萝莉吃惊的眼神中，李华慢慢一点点吞进鸡巴，直到嘴唇碰到我的阴毛，鼻子碰到我的小腹，他也难受的我看得出，我的龟头最后突破了一个关口，顶进李华的喉头，那种感觉无法形容，李华喘气时喉咙一下一下夹着龟头，身体爽，但心理更爽。

我慢慢抽出鸡巴，拉过来萝莉，李华退开到一边，抱着我一只脚舔，萝莉跪好，重新含进龟头，舌头顶在龟头下，先是慢慢摇动头，一下一下吞吐着，突然用力往前压，鸡巴又顶进一二公分，然后不动，适应一下，喘几下气，再吞吐直到适应这个深度，接着用力张大嘴巴，又压进一点，然后又是一轮适应，再，我看鸡巴进了大概一半吧，已经是萝莉的极限了，感觉到龟头已经顶到一个圈，进不了，萝莉抬起头看看我，眼睛里已经有血丝了。“不能再进去了。”我心里说，按住她的头，抽出鸡巴，低下头亲她：“好爽啊小萝莉，又要了你一个处女地，真是爽，你感觉怎样？”跪着的萝莉伸直身子，在我耳边说：“哥，我也爽。”拉着我的手伸到她的两腿间，哇，伸进去的手摸到满手水：“这样也有高潮？”“好痒啊那里，一直在流，不知道是不是"我站起身，萝莉也调整身体跪好伸直腰，含住鸡巴，我一手按着她的头，另一手牵起她的手来握在我鸡巴上，那样子不会插伤她的喉咙：“小萝莉，哥要插了，准备好了吗？”萝莉吞了下口水，点了点头，我也不想压抑自己了，挺腰插进去，萝莉双手握住鸡巴，迎合我的抽插，我放松抽插，龟头压着她软软的舌头，那最敏感的地方在她舌苔上磨擦，传来一阵阵酥麻的快感。

李华跪在我后面，脸贴着我的屁股，舌头也伸出在我的会阴屁眼上舔，前后两种快感让我的高潮来得更快，没多久龟头传来不可压抑的冲动，我不禁加快速度挺动鸡巴在萝莉口里抽插，嫩滑的口腔，嫩滑的舌头，爽得无法形容。

爽到了极点时，我把精液发射在萝莉口腔里，边射还边抽插，精液混合口水理更润滑，在小美女嘴里射精，更特别是处女口爆，无法形容的爽，一塌糊涂。

高潮过后，我从萝莉口中抽出已经软了的鸡巴，坐在床上，而萝莉含着一嘴精液不知所措，我摄着她的嘴左看右看，满满的一嘴巴：“合起嘴含一会，感受哥的味道，等一会再吞下去，知道吗？”萝莉眼睛看着我，表情很妖媚，慢吞吞合拢嘴巴，真的看到她舌头搅动去品味，我拿件外套披在她身上，顺势把她搂在两腿间贴紧身，李华牵起被子把自己和我一起包起来。

萝莉双手靠在我大腿上仰望着我，崇拜的表情，我手一直在她柔若无骨的肩膀上抚摸，一直看到她一小口一小口吞下口中的精液，心中升起一种莫名的感觉，不知怎样形容，难道这就是做S或者做主人的感觉？说不清楚，就是太爽了。

感受了一阵，把萝莉抱起来正对面坐在我大腿上，脸靠在我肩膀上，抱紧，此时无声胜有声，不用说话，只剩下三个人的心跳声。

“我真的感觉到幸福，你呢？李华呢？还疼吗？”萝莉嗯了一声，没有说话，一动不动靠着我。李华也沉静了一阵，再说：“疼是有点，刚才有点憋屈，现在不会。”说完，滑下床去坐在地铺上，萝莉转头望他，我把她抱起坐在我身边床上，一手搂抱她的腰，另一手拍拍李华头发，李华爬到我胯下含着鸡巴，示威一样的眼神看着萝莉，萝莉知道他要做什么，他们网上什么都聊过，萝莉还老是问李华尿的味道是什么样子。

射精后我总是会有尿意，习惯了在李华嘴里，这会一边搂个美女一边在一个男孩嘴巴里放尿。太舒坦了。

# 第09章

早晨睡醒，李华已经去做早餐了，萝莉还在我怀里，一种荒唐无比的感觉浮起心头，想不出事情怎么会来到如此地步，也不知发展下去是好是坏，又好像一切发展到现在很自然，随心随性，想想我，李华，萝莉好歹是三个国家公务员，玩同性，玩SM，玩主奴，太坠落了。

萝莉在我怀里也醒了，赤裸的身子动了动，脸也蹭了蹭我的胸，再仰头看我，脸上笑嘻嘻的表情挺幸福的，我甩一下头，想把脑子里不爽不切实际的想法甩掉，萝莉看到了换个询问的眼神看我，我问她好几天没回家睡觉会不会有事，父母发现吗？

“不会，我出来工作就不肯让他们管我了，刚开始他们不答应，以前有一阵老是要到我房去检查，我反抗得很激烈，到了不准他们上我那里的地步，要不然我就住宿舍也不回家，现在除非我叫，要不他们不会过去我那的，不过我这几天都有去见见爸妈，上次出那事，感觉他们还是爱我的，也别再让他们挂心。”萝莉说。

是啊，哪有父母不关心儿女的，只是做小的感觉得到没有而已。我不在父母身边，他们也是常来询问，明知我不会吃亏，还总是会托朋友关照我。

“这才是我想要的生活。”萝莉突然冒出一句。

“哦？是吗？为什么？”我不知怎样回应。

萝莉红着脸，低下头没回答。

过几天就是年三十了，天气挺冷的，萝莉和李华商量着找个钟点工来打扫房子，两套大房子，靠自己打扫不行的，萝莉说她有个远房表姐就是做钟点工的，本地人，三十多岁，住在离这里才几条街，一个小时六块钱，过年集中打扫是十块，我说好啊，要是打扫得好，以后就一星期来扫个一次两次的，房子太大，还两套，是要请个专业的人做卫生的。

日子不等人，想到就得快，萝莉马上打电话，一问，她表姐正愁着没活干呢，赶紧说马上就到，不到二十分钟人就来了，我看了一下，挺年轻的不像快40的人啊，长得也不算差，算中等吧，还本地人呢，怎么会落到做钟点工这份上，我挺惊奇的，问李华，他也不知道，因为是萝莉的亲戚，萝莉自然不能闲着，就打打下手什么的，见我问，就边干活边有一搭没一搭的和她聊天，我还得上班，和李华一起走了。

晚上回来时差不多OK了，窗明几净，床罩被褥什么的也都冼了晒干了，很快很干净的样子，萝莉看我回来连忙汇报一天的战况，听着她啰啰嗦嗦中明白他都干了什么，虽说都是她表姐干的，打了一天下手也是挺累的，不过挺高兴的，我看了也很满意，就让她去跟她表姐说以后每个星期来打扫两次的，星期二跟五，不会影响我们休息就行，两套房都打扫。

她表姐听了很高兴，一个小时六块，一套房三个小时，两套房就是三十六快，其实房子只住我和李华两个人，脏不到哪里去，挺容易赚的。她马上过来表态说会好好干，感觉她说话挺有文化的，我好好打量她，挺不错的长相啊，高度大概有一米六多一点吧，不算太瘦，身材嘛也是凹凸有致，一身洗得发白的牛仔服穿在她身上，感觉不是个低档次的人，问她文化多高，说是高中毕业，七几八几年大学难考，能读到高中也算很高的了，我又问怎么会干时点工这样的粗活苦活，不问还好，一问萝莉表姐就眼有点红了。

原本她家境就不是多好，父母都是工人，拉扯她们三姐弟，生活不是多富裕，但也不算苦，她读完书十多岁赶上最后一批上山下乡，去了一个边远的地方，要回城很难，二十好几了还回不了，当时有政策说结婚可以先回城安排工作，于是父母匆匆帮她找个工人老公，比她大了有十岁，事办了就马上回城里了，安排了个工人的职位，也算不错了，过了几年丰衣足食的小生活，可前几年开始国有企业效益下滑，裁员，下岗什么的，她由于回城晚，资历低，也没后台，第一批就裁出来了，老公对她挺好的，让她在家里相夫教子，自已拼命加班工作赚钱，这福无两至祸不单行，搬货时闪了老腰，本来没什么大不了，可经济太紧就没去治，于是落下个腰疼的毛病，遇到个打风阴湿天气更是不得了，由于在工厂干的是体力活，日积月累的，一月比一月厉害，到前年，重活是干不了，只能去看仓库，看仓库钱就少多了，家里有时连吃饱饭都有点难，孩子学费有时还得借，萝莉的父母也曾借过钱给她，今年年头时，一场小感冒，让她老公的腰算彻底完了，上下楼梯都挺困难的，她家又是住三楼，没法上班，那些老领导还在的时侯，念情面，好歹她老公以前也是个工作能手，没为难他，让他在家养病，发个基本工资，由于钱太少，老婆就得出来做钟点工以补贴家用，小日子过得那是太艰难了。

“接下来的日子可能会更难啊。”她表姐说。

我问为什么，原来工厂换了新厂长，从别的厂调来的，没共事过，一朝天子一朝臣，工厂效益也不是特别好，哪个厂长愿意养着那些干不了活的工人，这不正在说要买断工龄，让她老公下岗，40多岁的人，还残疾，下岗了还不是死路一条。

“怎么不找个人去说说情？”“哎，难啊。”一家都是工人，从小就本着“不求人”的精神，朋友不多，有那么一两个朋友也都是工人兄弟，说了也是白说，我看看身边的萝莉，好歹她父母都是官，怎么也不伸伸援手，她表姐知道我的意思：“我去找过他们，她爸说没熟人，只能借些钱，借了钱还不上，也就不敢再去了，楚冰对我还是挺好的，常常接济我们，哎。”萝莉知诉我，她爸是个“正经人”，从来就不屑于去找关系，不肯帮忙，只会借钱给表姐，借了几次还不上，她妈妈意见好大，再去就冷口冷面的，说些不中听的话，我回忆起萝莉母亲那张脸，冷起来那真叫人寒心啊，我也看不太起她父亲那样的人，太过“正经”，本来找个人，说上几句话就能帮到亲戚，就是怕欠人情而不做，什么没熟人，屁话，萝莉小时侯和她表姐常有来往，感情不错，才常给表姐介绍零工什么的，也常一百两百的塞点钱。

“俗话说救急不救穷，给钱是解决不了问题的。”我说。

“可有什么办法呢。”萝莉也是没折好想。

我说我想想，没准能帮上忙呢，这事也不急于一时，过年后再说，反正她表姐老公的厂也是过年后再办这事。

“真的有办法吗？不管有没有结果，我在这里先谢谢您了。”多大方得体的说法，就冲这句话，得试试去帮她。

明天就是年三十了，我问萝莉李华两个奖金发了吗，有多少，都说今年比去年好多了，挺丰厚的。“那过年呢，怎么安排啊。”我问。

“听哥的。”好像是商量好的吧，两个人异口同声说，说完对视嘻嘻笑。

他们都是独子，余夕夜想来他们都得回家吃饭吧，不像我，孤单一个，我已经好几年没回家吃年夜饭了，不想回去给老爸啰叨结婚的事，值班是最好的理由，一个人在异乡，唉，不去想这些了：“都回家吧，过了年再聚了。”“不行。”又是异口同声。

没理他们，我自已上网去了，上QQ和网友聊天，没一会，上次说到的那个S看到我上就找我聊，问我过年到哪玩去啊，我说还没想好呢，他问我要是有空就上他那玩玩，交流参观去，反正过年时间多，都是玩就是了，这是个不错的想法，问他要是真去了有什么好玩：“好玩的多了，我知道你对我的玩法还有点怀疑，来了你就知道了。”去去也不错，我说那行，一定找个时间去。

“别说虚的，说定个时间，我好安排。”他说。

于是约定初一去，初一得回家看看老父母和兄弟们，也顺路，他那个城市离我这大概五百公里，我老家在中间。

李华和萝莉都站在我身后看我聊天，看到这个约定，齐声耶耶耶的叫。

“哥，那你初一晚上回来接我们还是初二早上？”李华问。

“接什么接，喔，我从老家来这然后再去？又多了一百多公里，你以为哥是铁人三项啊，没预你们的份呢。”我逗逗他们。

“你一个人去？不行，说什么也不行。”两个人一边抓住我一只胳膊，用力摇。

“好了好了，再说吧，再摇就散架了。”忙了一天，都挺累的，一夜无话，还是老样子，三个人各自一间睡去，不到半个小时，萝莉又钻到我被窝里来，抱着她让我也感到充实，钻入被窝的萝莉也知道我一时还不想开她的苞，没乱动，一觉就到天亮。

年三十他们两都不用上班，我得值班，于是就陪着我值班去，在单位聊天喝茶，不过他们也没亏，下面几个企业来送我红包，看到他们，问我那是谁，我一一介绍，说这是谁谁的儿子，在哪上班，一听都是正处副处的公子小姐，没二话，拿出另外准备的红包，这些人都是老精老精的，俗话有甜世事滑，说不定哪天就有事遇上了，这一百两百就顶个情面了。

一天下来，两个人各自收了一两千元的红包，笑得嘴都合不上，那会工资还低，这顶一两个月工资了，都说没想到没想到啊，我倒是习惯了，过几天过完年来上班还有呢，那时侯叫开门红。

下午快下班时把他们俩都赶回家去，再这样子，他们老爸老妈杀上门来，那可不是玩的，告我拐带人口呢，年夜饭都不回家吃，成啥子喔。

早早下班去看看几家店，生意都不怎么要我操心的，因为店长都不错，能干也忠诚，数也都是昨天就结算好了，今天的就留到过完年再算了，看着数簿，还是很开心的。然后离开，慢慢走着回家，也看看街边过年的气氛。

不过大过年孤零零一个人在街上游荡的滋味也真不好，习惯了喧哗，突然静下了，想家想父母，心沉沉的，打个电话给爸妈，他们正在大哥家吃饭，那头传来两个侄子的声音，和一大家子人喝酒碰杯热热闹闹的，一个人长年飘零在外的伤感让我有些忍不住泪水，刚好来到小区大门，干脆回家，冰箱里还有速冻饺子，拿点出来煮算了。

刚出电梯门，心情还在悲伤着呢，听到一声欢呼，没抬头就看到地上大包小包好几袋，一个人影快步扑过来，是许静，回去好几天的许静，看起来有点消瘦，还有点疲备，一下子扑到我身上，张开双手抱住她，拥着她轻声说：“好静儿来了，没和家人吃年饭就来了？怎么没先打个电话？”“赶着把事情都结完，这几天一点都没歇着，想主人呢，中午吃完就坐车来，本来三个小时的车程，塞车塞到天快黑才赶到，我还没手机呢，也不知道到哪去找您，等得我好心焦，脚都站麻了，正想您要是回老家了那可怎办，我又不认识在哪，您就来了。”进了屋，许静那大包小包放到厅里好一座小山，难为她了，这么多东西，一个小女人这么相信我就这么来了，背井离乡，我看在眼里，心里暗暗发誓以后再怎么着也不能对不起她，不能委屈她。

“还没吃饭吧，东西放下，一起出去吃，新亲戚来了，得煮汤圆和甜蛋啊，呵呵。”“不是亲戚，是您的狗狗，主人，狗狗不想出去了，随便吃点就行了，能和您呆在一起好多，哪都不想去了。”又让我感动了一回，望着她我不知说什么好。

许静倒是不生分，没一会，我煮好饺子端出来放在几子上，她已经把东西整理得七七八八，该放哪放哪，一切都整整有条的，然后拿出内衣内裤洗澡去了。

洗完澡出来，形像又是变了，好一个居家小女人，一切那么自然，坐在我身边沙发上，偎着我，那体香让我有些陶醉，我倒了杯红酒给她。

大年夜，拥着个大美女，喝红酒，吃饺子，多美的意景。

边吃边聊，静儿絮絮叨叨说着这些天的事，大大小小，没怎么说家人劝她别来，说的最多的是如何卖店，过户房子什么的，还有这过程里有多么想我，真是一心一意，一条道走下去，不管我这里是白是黑，是什么她都认了。

我认真的听着，感动着，用力拥紧她，这个比我还大几岁的女人，这么信任我，不知是感性还是怎么了，我好像眼里有泪花在转。

许静刚好抬头看我：“主人，您，您流泪了？”“没有，你看错了，你头发刚才碰到我眼睛。“”我不认：“乱说话，我要打你屁屁。”“嘻嘻嘻嘻，就是就是，这是给狗狗的眼泪，我好喜欢。”虽然这样子说，还是趴在沙发上翘起屁股，把内裤拉低，露出白嫩嫩圆圆的屁股。

手举在半空，竞然打不下去，举了半天，轻轻落下，不是打，是抚摸，好性感的屁股，轻轻拍了拍，拉好裤子，把她抱在大腿上坐，一时无话，只是紧紧拥着。

喝了点红酒的静儿脸红扑扑的真是好看，捧着她的脸亲一下，她闭着眼睛，很温顺的配合着我的亲吻，场面想起来好温馨，不像在玩宠物，像一对情侣多些。

一顿饺子吃了一个小时，收拾完东西的静儿靠在我大腿上陪我看春晚，两个人边啃着瓜子花生边喝茶，没多少睡意，春晚还不错，至少对于我这个没怎么看电视的人来说挺不错的，静儿边看边讲那些明星们的花边新闻，那谁谁和谁是一对了，又有谁出国了，那个又传出傍大款什么的，没听说过太多，我倒是觉得挺新奇的那些明星在台上一个个光鲜靓丽的，可谁又知道他们在人背后的辛酸呢，娱乐圈就是一大熔炉，什么东西进了都得给熔了再重新造，很难说白的就是白的，有时是反过来白是黑而黑是白的，唉，太高深了，一时和静说不明白，静虽说三十岁了，但好多认知依然很幼稚，太表面了，看到什么就是什么，没多去想原因，又为什么表现出这样的现象，不过，对于一个女人，别太精明是好事啊。

时间就这样过着，我刚看到时钟差不多二十二时，就听到外面传来萝莉的大呼小叫：“哥，哥，开门啊，我们来了！”我们？李华也回了？这不静儿刚刚还在问李华跑哪呢，在她眼里，李华总会在我身后似的，不过，对面就是李华的房子，他不回来那才怪了。

静儿去开门，萝莉看到静儿呆了一下，可能一时没想到吧，李华早就跟她说过这事了，我也说过静儿可能这两天会来，马上萝莉就和静儿打得火热，两个女人吱吱喳喳的说着什么，而李华在后面也进来，手里那是大包小包满满提了好多袋，我皱着眉看他，李华好无辜的眼光飘过萝莉，萝莉倒是嘻嘻哈哈全不当回事，原来他们早就吃完年夜饭会上头了，然后一起去大采购，主要是零食什么的，大包小包拿出来全都是。

开party了，大家拿着麦克风唱K，倒是热热闹闹的。

到零点钟声响起，4个人相拥，不说话，那温馨的感觉在心中久久不散。

初一我要回家见父母，得早点睡，这倒有点为难了，没一个想自己睡一间，都挤到我房里，还好主房够大，李华睡地铺，静和萝莉一左一右拥着我睡，好幸福的感觉，这就是齐人之福吗？

喝了太多茶，睡不着啊，萝莉和静也靠在我胸口上睁着大眼睛，我坐起身子，看着她们两个，都是很美的女人，静高大点，萝莉小巧些，不过萝莉胸更丰满，我手伸向她们的胸，一手一人，闭上眼感觉，入手温柔，太美好了。

摸了一阵，两个女人有点哼哼了，李华趴在床边看，他也忍不住伸手摸她们的脚，我拉过静儿，让她趴着，头放低，我从她后面插入，静的阴道已经充满润滑，不过还是很紧，鸡巴顶到深处，静儿发出一声闷哼，一抽一插间，紧紧包围的感觉好舒服，不到五六分钟，静就高潮连连，不过抬头就是萝莉的眼睛，静也不好意思大声，咬牙切齿的，脸更是憋得好好的，不过真到最爽处，还是喔喔喔的叫出声来，全身都瘫软的床上。

看到静儿那样子，再插就会伤到身体了，抽出鸡巴让她休息，李华爬过来，张嘴含住。

这个过程，萝莉在一边呆呆看着，在A片里看可能看多了，但真在眼前了，她倒有些反应不过来，一手抚胸，一手放在下体，眼呆呆盯着我们。

高潮过后的静儿看萝莉那样子，惊奇问：“主人还没？”“这也能看出来？有那么厉害？”我不禁有点惊奇了。“还是原装的，一定。”静摸着萝莉脖子，然后又摸下体，肯定的说。

萝莉羞得把脸钻进被子，我说：“这饭得一口一口吃，吞得太快感觉就没了知道吗。”静似懂非懂的点了点头。

我拉出萝莉，亲了亲她，叫静去舔萝莉的咪咪，可能从来没有过吧，静也闪闪缩缩的，逗得我哈哈大笑，搂着她按到萝莉奶子上，静只好听话照做，萝莉也没想到会是这样子，全身发抖，李华也让我拉来凑热闹，把他的头按在萝莉大腿内侧，李华伸长舌头也舔上了，一时间萝莉是天花乱坠，昏天黑地。

没多久萝莉就高潮了，手抱住静的头双腿又夹住李华，全身僵硬挺直发抖。

在几个人面前高潮，萝莉羞得脸抬不起来，贴紧我怀里不放开，胸部正正压在鸡巴上，感觉到我硬硬的鸡巴顶在她胸口上，低下头看看，张嘴就含上龟头，一吞一吐舔着。

“小萝莉，哥再开你一个地方。”“嗯，这次？”萝莉挺期待的望着我。

我把她拉高一点，本来她是跪在我跟前的地铺上，拉高了奶子正好对着鸡巴，静走到萝莉身后，双手从萝莉腋下穿过捧着她的咪咪，夹住鸡巴，上下套动，好聪明的静，一下子就会意到了。

估计萝莉也从A片里看过这个动作，不用教，她低下头，一边用奶子夹紧鸡巴一边身子上下动作，嘴巴时不时伸出舌头舔龟头，D罩怀的奶子乳交真是极品，只见鸡巴在萝莉胸间穿行，龟头时不时顶到她嘴巴，带出一大片口水，正好润滑，萝莉也有感觉的，酥麻的感觉不断从她胸部传至她全身，连着她的下身也是一片汪洋，这是她后来告诉我的。

抽插了好久，一阵酥麻也从龟头传到脑里，压住萝莉的头，鸡巴挺入她口里，一放松，青筋暴涨的鸡巴，马眼一阵跳动，射在她嘴巴里，萝莉夹紧嘴唇吮吸，一阵又一阵的快感，鸡巴一下一下的跳动，直至我放松的躺在床上。

萝莉累得躺在地铺上，静和李华靠上来，一上一下，静在上面和我亲嘴，李华趴在大腿上舔下身，一点一点的舔，阴囊，大腿，鸡巴，小腹，延长着我的高潮快感，最后，静静的含着鸡巴，等待着我最后的放松。

轻轻摸了摸李华的头，尿完我就直接睡去了，剩下的，李华都会做好，包括穿衣裤，盖被子什么都不用我再说。

# 第10章

大年初一一行4人一起出发，跟着我回老家，老爸见到我们这么奇怪的组合，我和李华是义兄弟就不用说，加上一个大姐姐，一个小妹妹，又不像两对，又那么亲蜜的，我两个哥哥也是一样，想问又不能问，因为4个人总是在一起。

跟父母拜年，兄弟间聊天的什么就不多说了，总之不一会就和亲人吃中午饭，李华他们三个又是赚了好多个红包，新亲戚嘛，我家人又吃不准两个女的是什么身份，我看爷爷奶奶可能是认为我和李华一人一个对象吧，那红包厚厚的，起码得八百或一千啊，家人都是有钱的主，大方得我要吐血。

吃完我拉着他们几个就跑，要不然长辈们一开口问，那怎么回答？我的小女友他们都是见过的，也认可的，唉，不用回答才是最好的回答。

开着车又跑了两百公里，天黑前赶到邻市，这个市我只来过一两次，不太熟，刚到指定地点，就看到一辆广州本田停在那里，是他的车，约好了以车牌为号的，这位同仁在网上见过面，一见到我的车，他马上迎了上来，下车见面：“挺不错的男人。”，我和他心中同时在赞对方，这话在后来聊天前两个人都有说出来，他应该有三十来岁了，差不多和我一样高，看起来比我斯文些，挺帅的，握握手：“林天辛。”他自我介绍：“杨忆。”我说，两个挺不错的男人不禁有惺惺相惜之意。

看到他家，我也有点佩服了，说实话，比我家，有小巫见大巫的感觉，什么概念？独立别墅，依山傍水，占地足足不只一亩，花园，水池应有尽有，真是人比人气死人，杨忆看我表情就知道我在想什么：“兄弟，不用伤心，要是你也有个像我那样的老爸，就混得比我还好，没啥，二世祖而已。”“能说这话的也就你老哥了，人贵有自知之明，我连比都不敢，厉害厉害，我还以为我就不错了，哈哈哈井底之蛙啊。”我看看李华他们，他们也是一脸吃惊，不过很快就回过神来，没出声站在我身后，都是见过世面的人，没有失态，杨忆看在眼里，对我比了比大拇指。

进别墅，一桌酒席等着我们，桌边站着两个女人，都二十多岁吧，我和杨忆对面坐下，那两个女人一左一右站在杨忆身边，李华他们看到了也并排站在我身后，我不习惯，叫他们坐下吃：“杨老哥，我还没那档次，你见谅，他们都是我的宝贝。”杨忆又对我竖起大拇指：“好，你是我见过的第一个不造作的人，老哥佩服。”

这倒让他佩服了？真没想到，边吃边聊，原来，也有过别人来过这里，但没入过他眼，不是造作就是下作，还别说，我也挺有自信的，只是身家比不上杨忆罢了，别的，还真难说。

开了一天的车，饭后我们休息一下，一直到晚上十点多才又起来，见杨忆在喝茶，就和他一起喝茶聊天，聊天中感觉他虽然很高傲，但也是个挺真诚的人。

“杨哥，你真的是医生？”我记得在网上他说职业是医生，在这里没看到一点点踪迹。

“不像是吧？我老头子也常说我最不像医生了，不过我告诉你，在这个城市，在专业领域，没人能高过我。”看着他自信的眼睛，我还是相信的，我点了点头，突然心里想起，的确有杨忆这个人，宣传资料也有看过，刚来宣传部那会，说有个留洋的内科医生，在美国得了大奖回来，那时我还在想有几个人能去留学啊，还不都是有钱有势的。

不过话又说回来，没钱能去留学吗？没有从小得到良好的教育，到国外就是话都说不好听不来，留个屁，杨忆说他的好几个长辈都在美国，他小时侯常在美国生活。现在可是市医院的权威，我靠，三十来岁的权威，也是院里的牌子啊。

“不过，二世祖才最好的人生，哈哈，要是没有那么厉害的家世，哪能得到那么好的条件？”年轻，权威，钱多多，背后势力大，妈的，还让不让人活了。

边喝边聊着就是两个多钟头过去了，两个女人站在边上，我跟杨忆说让她们坐下吧，这样站着我看着都累，杨忆哈哈笑说行，你说怎办就怎办。

又聊了一会，李华他们发现我不在，起床找我，见我在聊天，就都坐在边上听着。

“林老弟，还是你行，通吃啊！”我看看李华，笑了笑。

“走吧，这次来的目的是交流学习来的，不能让你们两眼空空的呵呵。”“等等，杨哥，我们刚接触到这些东西，没有拿得出手的东西，可能会让你失望了，他们都是我的宝贝，我还没有，只是有这个倾向，想想，也没有什么可以表演的，聊聊交流还行，这，恐怕是不行的。”“你没有表演的欲望可我有啊，和你聊那么多次我也知道你怎样，这要是其他人我也不会给看，走吧。”这下再说什么也骄情了，我带着李华萝莉静儿三人走，来到地下室，还真开了眼了，里面那些东西就是在A片或者虐待片里也是难得一见的，更别说是现实里，我敢说在国内不可能买得到，全都是木头做的精美架子，绳子也是美轮美奂的，总之，一切都是那么的新奇，不可思议。

杨忆三人已经在室内，我看到边上有椅子，就叫李华他们三个过去坐，我站在杨忆身边：“她叫小如，这个叫小华。”杨忆说，听到这，萝莉推了李华一下嘻嘻笑，我注意到两个女人都是挺丰满的那种，看来杨忆这方面喜好和我差不多，杨忆让那个叫小如的脱光衣服，在一群人面前脱光衣服，小如也有些放不开，开始脱得挺慢的，杨忆饶有趣味的看着她，见到杨忆的眼光，小如马上加快速度，脱完了就趴在地上爬，在我和杨忆身边爬了一圈，又爬到萝莉她们跟前摇摇屁股，再回到杨忆面前。

杨忆抱起小如倒着放到一个木马上，木马是斜的，圆圆的，然后把她的手，脚绑在木马脚上，绳子也绑得相当美，一圈一圈不重叠，这样子小如头向下，屁股向上，呈现在我们眼前的是小如的屁眼和阴道，都是光光嫩嫩的没有一点毛，杨忆又拿出两个跳蛋，挤了点药膏抹在，塞入小如的两个洞里，又抹了些在药膏在阴道和屁眼上，那是特大号的跳蛋，然后开动。

没一分钟就见小如在木马上不停的扭动屁股：“这么骚？”我问。

“那是种不错的春药。”杨忆拿着药膏给我看。

小如嘴里发出有点迷糊的哼哼，杨忆拿出根鞭子，先是一下一下轻轻的在她那光滑白嫩的屁股和后背上抽着，那种SM专用的鞭子，大把的鞭梢散落上小如的后背上，背上开始红红的，慢慢的抽到大腿，手上，全身都有点血色。

小如的哼声越来越大，阴道淫水顺着大腿流下来，因为屁股是翘得高高的，这一切在灯光下看得清清楚楚，我转头看李华萝莉静儿三个，个个眼眼瞪得大的直直看着小如的屁股，双腿都夹得紧紧的样子，真是又好笑又好气，用得着那么激动吗，这才是开胃菜呢。

放下鞭子，杨忆轻轻抚摸小如全身，在他的抚摸下，小如很快就高潮了，大量的淫水涌出，眼睛迷离，全身僵硬，大呼小叫的，太骚了，屁眼和逼都在一张一合的收缩，这样的近距离的看一个陌生女子的性器，我也感觉硬得要命。

接下来的才是开眼界，杨忆从小如两个洞里拉出湿淋淋的跳蛋，然后拿出两个扩阴器，插入小如身体，再一下一下张开，张到极限处，只见小如红红的两个大洞，那么大，感觉一根棒球棍那头大的能塞进去，深深的洞穴好像不见底似的，我感觉嗖的一声好像有血液蹿进脑子，心跳也快了许多。

回头看看萝莉她们三个，一个个嘴巴都合不上，萝莉更是有口水流出，腿都在发抖。这还真不怪她们，这么近距离的观看，好像能感觉那刑是发生在自已身上。

收起工具，解开绳子，然后抱起软软的小如放在另一张床上，盖上被子，亲吻一下，杨忆的一切动作都那么自然熟练，小华在边上的配合也是那么默契，仿佛只有他们三个人，没有我们这些旁观者。

接下来小华也是裸绑着，不同的是她在另一只木马上仰躺着，杨忆一阵抚摸之后，还是老样子跳蛋抹上药膏塞入，在小华奶头上挂了两个夹子，夹子是带着铃铛的，然后杨忆拿出红蜡烛，又大又短的那种专用蜡烛，点上后一滴一滴烛泪落在小华如青瓷那样光洁细腻的胸部，小腹，阴阜，还有大腿上，小华看起来是那么的快乐，叫着，呻吟着，扭动，铃铛发出快速的声音，身体蹦紧又放松，阴道和屁眼收缩又放开，突然间，全身蹦得直直的不动了，在场几个人能清楚的看到小华阴道喷出液体，高潮，传说中的潮吹？一切都有太不可思议感觉，又真真实实发生在眼前。

真是长见识，虽说这些在日本SM电影里也看到过，可感觉不真实啊，发生在眼前的场景，让我真真切切的感受到SM的魅力，在这样的痛感和众人的目光中，女人的高潮如期而至，当然，那抹上的春药也是功不可没，性和SM如此紧密的结合，爽了M的身体，高潮了S的心理。

收拾完了让两个女人休息，我和杨忆还是喝茶聊天，李华他们三个脚软软的回房去了，我看他们走路的动作如同梦游，是气是笑，我也说不出自已的心中想什么，刚才的情景在我心中还是那么清晰，表面上我还是神态自若，这得益于糼年练武练心，我的确有着泰山蹦于眼前面不改色的能力，但仅仅是表面。

“杨哥还是你厉害，在这之前我想这些东西只是在传说中，没想到啊。”我说。

“这只是些开胃菜，还没到真正的SM，天气太冷，有些东西不能做，会伤到M的身体，以后再说。”聊着聊着，我问起两个女人，杨忆问我看得出那是什么人吗，凭眼光我觉得不像是护士，医生玩护士那是好多人都知道的了，别说杨忆这样的权威了。

“这两个是一对姐妹，姐姐小华原来是我的带的徒弟。”我靠，医生玩医生？

杨忆带徒弟发现小华有M的倾向，结果把小华成功开发成M之后才知道两姐妹是一对SM拉拉，妈的，是学识高还是人品好？一花双蕾？于是作为中学教师的小如也成了杨忆的M，而小华多少还有此S的倾向，小如就是在姐妹的SM游戏中也是M，聊到这，我回想到有一次在视频聊天中，一对辽宁的拉拉也是这样子，那两个女孩，S打M的屁股，打完了伸手在M的阴部掏一下，居然一手都是水，伸在镜头前给我看，那会我还有点奇怪，又不像假的，天各一方犯得上骗你？

不过对于SM是不是带性爱我还是有疑问，问杨忆，杨忆说一切随心，刚才是为了展示给我们看，就换成了跳蛋，平时自已玩时，是边操边虐，这两姐妹喜欢痛感和性结合，没有的话不能达到高潮。

“M的种类多着呢，这只是一类"杨忆有个喜欢露体的M，带她到热闹的地方，偷偷露下逼也能高潮，他试过带她到高速公路上裸行，差点制造大车祸。我看到相片，在高速路上只穿着绳衣那样子走着，太剌激了。

聊完了回到房里，只见他们三个用被子包成粽子，只留下圆溜溜的眼睛，看见我了一声欢呼，都跳起来挤到我身边。

“好了，好了，都睡了吧，都是小骚货，这么兴奋。”我把两只双人床推并在一起，四个人一起睡，我侧身抱着许静，许静抱萝莉，而李华则挤在我身后。

由于太晚睡了，天大亮我们都没醒，一阵敲门声噪醒了我，我先穿好衣服去开门，她们三个还躺在床上，只露个头张望。

又是给雷了一把，只见杨忆牵着一只人形母狗，我还奇怪敲门声怎么是从下面传起的呢，那是人形母狗用狗鼻子顶的声音。

杨忆的母狗非常漂亮，金黄色的头发，束成个狗头，戴着狗鼻子，狗耳朵，狗链狗尾巴，还有狗抓子，光着身子，由于有地毯，她爬行的姿势也是很像狗，还边旺旺旺的叫着。

见我开门，母狗低下头，舔了舔我的脚，头发蹭了蹭我的小腿，然后又爬回杨忆身边蹲着，每一个姿势，无一不性感。

还窝在被里的三人马上跳下床，顾不得冷，围着人形母狗，转着圈儿看，仿佛看一件奇珍异宝，只差没流口水。

“都回来，杨哥，让你见笑了。”我不好意思边赶着他们边对杨忆说。

“没什么，表现太正常也不对，呵呵。”有钱人还真是好，外面冰天雪地，里面温暖如春，穿着单衣一点都没觉得冷。

吃早餐时，母狗一直在餐桌下面爬，在我们脚边挤来挤去，用她光滑的身体，吃完起身，我看到她的阴部已明显有水迹，空气中也有淫水的味道。

留下萝莉她们三个玩那只母狗，杨忆带我来到一间房间，像日本榻榻米，中间凹陷下去，上面有只玻璃桌，坐下，脚伸到玻璃桌下去，这时我才发现，透明的玻璃桌下面猫着两个全身赤裸的女人，看到我们的脚，马上爬过来，伸出舌头舔。

我错愕的看着杨忆，杨忆边泡茶边示意我不用动，这时下面的女人正把我的大脚趾塞到她嘴巴里，舌头转动，说实话，很舒服。另一个女人对杨忆也正做着同一动作。

由于长年运动，我脚上老茧太多了，很硬，也很粗糙，可女人一点没露出难受的样子，还很受用。

脚趾一个一个在她的嘴巴里清洁，她小心翼翼，一点一点舔，舌头扫过脚底时更是舒爽，一直舔到膝盖，这个过程就大概近一个小时。

接下来的更新奇，舔完了，她又用下体摩擦我的脚，再慢慢把脚塞到她的阴道里，脚感受到阴道的嫩肉嫩芽，非常剌激，同时，心的剌激更大。

随着她的动作加大，几乎五个脚趾都挤入阴道里，可是，我明显感到阴道里非常湿，这样子也有高潮？真是天下之大，无奇不有。

当真，最后的感觉是阴道一阵阵的收缩，潮吹喷水。

那边杨忆也一样，两个女人都是不到三十岁，最后，她们用嘴巴舌头清理干净我们的脚，每一寸皮肤，每一个细节都没有放过，仿佛那是天下至高的美味，全过程，至少二个小时，一看时间，已经过了中午。

这一行中，杨忆带给我不少震撼，还有些多少有点血腥的我不喜欢，就不写出来了，总的说来，这次访问使我的SM水平和感觉有了些提高，也有了点改变。

我们几个在杨忆家呆了两天，然后带着一肚子满足回家，一路上我好好思索接下来的路要怎么走，有些难确定，不去想了，车到山前必有路。

回到本市，已经是大年初四，萝莉说问我顺路去看看她表姐好吗，毕竟认识，我说好吧，我知道她的想法，让我去看看，看到凄惨的人我就会不自觉的想去帮一把。这么久的相处，她还很了解我的性格的。

一幢四层的旧楼，很旧很旧了，外墙的洗石已很多剥落，看上去有点不能入目的感觉，堆满杂物的楼道，水淋淋，带着一丝丝臭味，李华和静都皱起眉头，他们哪曾见过这样不堪入目的穷样子。

实际上，还住在老城区的“城市人”大多就是这个现状，这样的居住状况的人，数量还不在少数。

见识过就行了，我和萝莉下车，叫李华开车载静先回去休息，四天的旅程，见识是见识了，也是挺累的。

我和萝莉上楼，没别的，只留下脏乱差的感觉，全座楼只有就么一个楼梯，还给杂物占了大半，过年也没清扫一下，找到表姐的家，我一看，还是木板门，根本就不防盗啊。

敲开门，萝莉表姐没想到是我们，一脸错愕，不过马上就转为惊喜。

屋子里也是乱乱的，我们坐下，表姐忙着去准备茶水，我打量一下，单位宿舍楼，她这一套还算不小的呢，说是二房一厅，实际上比商品房的二房一厅小多了，房都只有十多平方，客厅绝对超不过十五平方，没有食厅，厨房也就六七平，没有厕所，一层楼六套宿舍，只有一个公共厕所。

就这样差不多五十平米的“二房一厅”住着一家三代五口人，一对老人，就是萝莉的表姑夫妻，加上她表姐夫妻，还有一个不到十岁的小孩，其拥挤程度，可想而知。

萝莉的表姐很热情的招呼我们，两个老人也挺热情，不过还是看得出家里的的情况，好久都没来过客人的样子，茶具什么的都得好一阵子才找到，还有，茶米也只有一点点，看得我们都有点不好意思，她表姐也是苦恼的摇摇头。

没有一件像样的家俱，电视是那种19寸，八个频道的，至少得用十年以上了，雪花点很多，模糊不清。

道了几句祝福的话，她们家把我当成萝莉的男朋友了，萝莉显得很高兴，我也没说破，抱着我的手臂，很甜蜜的样子。

我给两位老人封了两个红包，小孩也有，然后和她表姐聊聊她老公的事，问她找哪个单位说情比较有用，她一问三不知，连打哪个人都不懂，叫人如何帮忙？

她老公本来在房里躺着，有客人来还躺着，身体的问题可想而知，挣扎着下地出来，两个老人去扶他，出房坐下，我这才发现，这个男人本来长得还是不错的，不过，长年的劳累在他身上脸上留下太多印记，如今，连行路都不行的他，脸上剩下的，只有苦难和苍酸，听说我能帮忙，眼中尽是希冀。

他倒是说得明白，我想了一下，就都清楚了，心中也定了方法，该找什么人，怎么办都有了定计，这事在我看来，不是多难的事，找到他们的上级，应该是工业局，工业局的两个副局长和人事科长和我很熟，和他们说一下，这事也就解决了。

心中不禁对萝莉父母有点不屑，我能解决的事，他们办更容易，多大的事啊？

我也没说死，和萝莉表姐说不用太担心，过几天找人就是了，她们一家子听说有办法，一下子雀跃起来，老人说遇贵人了，说得我有点不好意思。

转眼到中午餐时间，我告辞出来，萝莉表姐欲言又止。

萝莉见了有点奇怪，其实我知道原因，我刚才上厕所时看到她表姐厨房的情形，大过年，没多少东西，本来得留我们吃饭的，可实在拿不出手，所以，想说，又说不出口。

表姐送我们下楼，她看到我清澈的目光，知道我心里都清清楚楚的，长叹一声：“楚冰，科长，不瞒你们，家里都快揭不开窝了，这次。。。”说完，两行泪水就滴下来。

“姐，姐，别哭啊，哦乌。”这下倒好，劝不动她表姐，萝莉自己也哭出声来。

看人吃肉不心动，看人凄惨就流泪，萝莉是个善良的好女孩。

“哥，你帮帮表姐，一定要帮喔。”又抱着我的手撒娇。

“表姐，要不，这几天你先到我家做清洁，接下来，我再想想办法吧。”我说。“好，谢谢，谢谢！”我从身上掏了一千块钱，拿给她，说先用着吧，以后顶工钱她是想不敢拿，可又不得不拿。

接下来两天值班，年很快就过去了，这段时间很安静，四个人都按照老样子，以我为中心，该怎么做怎么做，至于萝莉，我常常玩她，但我没有再进一步，只玩她的嘴、胸和捆绑，搞得她心痒皮痒，老是求我，不过，在玩捆绑加深喉时，她就能高潮。这也是不太能想像得到的。

至于萝莉的表姐，她每天都到家干卫生，不过，她很“醒目”，知道自己是干什么的，每次我们回来，她就自动收拾好东西，走人，我也没太多在意。

这次出门回来，有点奇怪的是萝莉就借故完全不回家睡了，不知她是如何对她父母说的，奇怪在于，她父母居然也没杀过来，有点想不通。她倒是天天有回家，可现在回家倒成为负担了，她想和大家在一起，又不得不回去一下，看得出，她心根本就没回去。

四个人一起在家里的感觉好像非常和谐，一点也没什么不自然，我想做什么事就做什么，三四家店，账目整理，进出货，一样一样做好，她们三个看电视，上网，聊天，没感觉谁打扰了谁。

困了，我一上床，萝莉自动就挤过来，现在，不知是她引诱我还是我调教她，三个人中她最霸道，静和李华都让着她，李华嘴里还不清不楚的咕嘟着什么，静就静静在旁边，她只关注我，我只要一个眼神，她马上就会意，该做什么就做，很贴心。

有点怪的是平时萝莉怕静，而静对李华很尊重，李华却怕萝莉，萝莉经常揪李华耳朵，又打又踢，甚至按在地上骑，李华不敢说什么，但静一瞪眼，萝莉就乖好多。

SM不是生活，只是游戏，这是我的宗旨，我们大多数时间就只是一起生活，住在我这里而已。

但是，我兴趣来的时侯，从一进家门开始，我就要求她们三个，只准爬着，我会拿出三根狗链，把三人都套上，一只变装狗，一只处女狗，还有许静也是，看着三只狗在我脚下，不一定操她们，鞭打，滴蜡，爬行，到阳台去，我坐在走廊上，让许静和萝莉各自趴在我的腿上，翘高屁股，在青天白云下，脸还要看着下面热闹的人群，我一手一边玩弄她们的光屁股，这样的羞耻感，没几下她们就高潮连连，弄得我双手都是水。

正月没过完，我借故去了趟工业局，刚好局长上省里学习，副局长接待我，都是老相识了，办完公事，我拉他出来吃饭，吃饭时，我安排萝莉也到场，再和他说了萝莉表姐的事，喔，萝莉表姐叫秋萍，不过，我说的比较地技巧，把表姐说成我表嫂，表姐夫说成我的表兄，局长听说这样，当下就拍胸口说没问题。

说实在的，在他来说，当然没问题，那是他局下属一个小厂而已，哪有什么难，只要他说声反对，那厂长分分钟就得下台，哪敢得罪他。

萝莉也没想到一顿饭就能解决，非常高兴，当然，她到她表姐家就不这样子说了，说我是找了什么什么人，经过多少努力，最后才办成的，其实，说得难点她表姐家才会相信，你想啊，萝莉父母（一个副局一个老正科）都办不到的事，哪轮到我一顿饭就能办成？

几天后，她表姐夫的厂长亲自登门，还提了礼品，说是老功臣，当年为公做了太多太多，不能寒了职工的心，说了一大堆好话，末了，叫他好好养病，完全好才回去上班，除了工资照旧，每月再给点病床津贴，再说下去，就是旁敲侧击，想打听是什么亲戚为他出面的，表姐秋萍回答得滴水不漏，当然，那是我知道厂长一定会问，都是我教给她的，为了不出错，我看她自己一个人在走廊上偷偷练了好多次。

老公工作解决了，然后秋萍又在我这里做卫生，每月六百元，那是二千年的事，那时我在市政府工作，工资也就一千多，秋萍一家一下子困难都解决了。

当然了，秋萍一家对我是感激涕零，特别是秋萍，她知道全是我出的力，萝莉也觉得倍有面子。

没过多久，一次在家，秋萍正在清洁，我在看书，萝莉问我有发现吗？我说发现什么？萝莉说，表姐变得漂亮多了，我仔细看，还别说，真的变了，皮肤红润，神彩非常好，脸上不再是那自悲的模样，看到我们俩在打量她，居然有点羞怯，低下了头。

也对，生活没压力了，自然好了，还有，每天在我这里打扫，不见风不见日的，不美才怪，当然，也要她自身有美的东西。

我对她不错，她自然也尽心尽力的，桌子茶几每天都要抹上二三次，几乎都是一尘不染，我回家衣服随随便便丢在地上也不脏，我曾说过不喜欢看到拿拖把的女人，秋萍记住了，她总是用手拿布抹地，房子很大，我见她跪在地上爬着，挺累的，不过，看着心里觉得挺舒爽的。

天气在慢慢变热中，转眼来到四月，四月一日是笨人节，许静和李华说有事，我和萝莉回家，打开门，有点奇怪的是没见到秋萍，平时只要听到我们的脚步声，她就会早早打开门，弯着腰低头，像极日本女人的样子，因为见过萝莉跪下为我脱鞋，有样学样，她在给我拿拖鞋时，是跪着的。

由于房子是在二十层，当初装修时也特别做好隔声，所以，门一关，家里就很静，静得一根针落地都能听到，工作了一天，多少有点累，我躺在床上，咪一下眼，迷糊中，老是听到一丝翁翁声，也没多在意。

突然听到：“哥，哥，不对啊，有两个跳蛋不见了。”睁开眼，萝莉摇着我手臂在说。“怎么会呢？”我皱眉说。

“真的，刚刚发现。”不是开玩笑，她也不敢和我开玩笑。

我们每次玩过游戏后，那些成人玩具都是萝莉清洗干净收好的，她本身有洁癖，不过，只要是我的味道，她就来者不拒，舔我的肛门都是每次必做的事，还有，从她跟我开始，李华就吃不到我的精液了，因为都到萝莉肚子里，就连上次操许静屁眼，射在屁眼里，她虽然皱着眉，但实在不想让我的精液流失（这是她的原话）嘴巴抵贴着静的屁眼，硬是把混和着静大便的精液吸出吃了，边吸还边娥媚的看着我。

碰到事，我马上冷静下来，分析一下，门窗好好的，耳边还有翁翁的声音，仔细听，是从壁柜传出的，我站起来，示意萝莉躲在我身后，我轻手轻脚走近，猛力一拉柜门，卡住里边的人的脖子。

“别打，是我是我。”咦，是个女的。

由于是背对着我俩，一时也没看清是哪个，不过身体很单薄，从手上的感觉能感觉出来，脖子不大，很柔软。

壁橱里都是衣服，很乱，我换手抓住那人的头发，拉了出来，她低着头，随着我的力道爬出来，居然是赤裸的。

“表姐，怎，怎么是你？”那女人一爬出来，不用抬头，萝莉就惊呼出声。

靠，光溜溜的裸体，身材还真不错，长长的头发抓在我手里，我用力提起，她吃痛，只能抬起脸，不敢看我，低垂着眼，看着她，又看了看萝莉，两表姐妹一跪一站，倒是很有趣的样子。

萝莉又羞又怒，羞是对我，怒是对她表姐，怒目而视，突然，抓住她表姐的头发，扬手左右开弓，啪啪两个耳光。

萝莉下手很重，感觉得出，她几乎是用尽全力，她表姐全身颤抖，脸上两个巴掌印马上浮现，清晰、红紫。

从极可怜到极可恨，萝莉心理对她表姐的变化是天和地，打完巴掌，她一屁股坐在床上，手捂着自己的脸，呜呜的哭出声来。

我拍拍她的肩膀，表示理解和安慰，萝莉把脸埋在我怀里，肩膀一耸一耸的，还在哭，眼睛恨恨的盯着她表姐。

可能是不解恨吧，她居然拿出根藤条（原许静的镇店之宝）一下一下的抽她表姐，边抽边骂。”你这个贱货，贱逼，到我家来发骚，贱货，贱逼！”她表姐跪爬着，吃痛，想要躲，又不太敢躲，实在太痛，爬到我脚下躲。

因为怕抽着我，萝莉举着藤条没落下，喘着粗气。

这样，三个人都没动，静了一会，她表姐爬在我两腿之间，又赤裸着身子，身上背上屁股几道鞭痕红红的，很醒目。

因为静下来，翁翁声又响起，萝莉表姐难为情的低下头，看着自己的逼，想拿出跳蛋，手一动，萝莉藤条准确无误的又抽在她手上，于是又不敢动了。

这一下藤条末尾抽着我的脚，我眉头皱一下，萝莉：“哥，我，我不是故意的。”蹲下看我的脚，有点红痕，抬头看我：“哥，疼吗？”“还好。”萝莉听到我的话，又看一下她表姐，因为蹲着，正好脸对着她表姐的脸，她也就不站起，恨恨的盯着她表姐。

连空气都有点凝滞，只有嗡嗡声还在响着。

突然，萝莉表姐啊的一声叫出来，本来是跪在我两腿间的，变成坐在地上，嘴巴张大，喘气，脸色潮红，头摇晃，有点抽搐。

明显的，一股尿液从她下身涌出来，居然潮吹了。

空气间多了两种味道，一种是淫水的味道，另一种则是尿味。

坐在自己尿上的萝莉表姐，从迷离中慢慢清醒过来，清醒过来后，手足无措，求饶的看着我，另一边则是拿着藤椅的萝莉。

萝莉本身就有洁癖，看到被尿液污染的地面，气不打一处来，把她表姐的头按到尿里：“我叫你贱，我让你贱，还敢尿一地（她不懂这是高潮）！”“阿萝，别打她了，你坐床上。”我说。

萝莉虽然怒火中烧，但还是很听话，还有，我发现，她之所以表现出这么大火气，一部份还是做给我看的。

她表姐脸浸在尿液中，不敢抬起，侧脸看我们。

场面很滑稽，一个长得还算不错的女人，全身赤裸，身上还有一道道红痕，脸上两个巴掌印清清楚楚，贴在地上尿水中不敢抬头起。

“把尿舔干，再求哥饶你。”萝莉狠狠的说。

我能理解萝莉的愤怒，是她求我帮助她表姐的，然后是这样子。

不过慢慢的萝莉的愤怒变成了兴奋，看着她表姐跪在那儿舔地板上的尿，她居然赤脚踩在她表姐的脖子上，脸发红，眼睛放光，手里的藤条在她表姐的屁眼上和逼上一下一下比划，压着，没打下去。

看来这小妞骨子里也的暴虐的因子，也不是单单被虐。

很早我就看出萝莉这点了，除了我，李华和许静都得让着她，李华还常常给她打耳光，还有打屁股。

我示意萝莉去拿DV机，萝莉眼中闪过一丝亮光，更加兴奋，马上拿出DV，开机拍下场面。

跳蛋还在萝莉表姐身体里嗡嗡作响，我看到她两腿在发抖，那不单单是因为怕，当然也有羞耻加上性器的感觉，还有又要高潮的感觉。

跳蛋就能造成一个女子如此？我是不太相信的，我查看了一下装东西的箱子，原因一下子就明白了，从杨忆那里要来的四瓶进口春药，有一瓶开着，给当成润滑剂使用了。

杨忆的进口春药不比国产的，它不会说一下子就非常剌激和强烈，慢慢发挥作用，时间可以达到十天之久，我看到瓶子给挤了快十分之一，难怪萝莉表姐淫荡成那样子。

萝莉的表姐（秋萍）舔吸着自己的尿液，本身赤裸羞耻的感觉，加上还是在亲人面前，还有下阴一阵又一阵强烈的感觉，她当然不知道那是春药，当成了自己淫欲的感觉，心里强烈对自己问：“难道我真的是贱货，在表妹和一个男人的注视下身体也能高潮？”“为什么现在身体心理还那么渴望？我真贱，我真是下贱！”刚刚舔干净地板，身体内一阵强烈的感觉传来，又高潮了，淫水大量涌出，整个人软软的倒在地板上。

跳蛋是遥控的，只是在她的阴道外看到两个手拉环，遥控器还放在桌子上，我走过去，把级数调至最大，两颗跳蛋的嗡嗡声传遍全间房。

给剌激的秋萍一个激灵坐起来，夹紧双腿，难为情的看着我们，正好脸对着DV，来了个特写，马上又低下头去，舔流在地面淫水。

我关了跳蛋，说：“给你二十分钟收拾一切，洗干净身体，再到我面前说清楚事情的全部跟过。”

秋萍好像得了特赦，马上想站起来拿衣服，萝莉脚还踩在她后背上，踩住喝道：“我哥有说过给你穿衣服吗？贱货，爬着去！”我看到秋萍爬出去时，偷偷回头看了我一下，看到了我，好像舒了口气，爬得挺快的就进了洗手间。

放下DV，萝莉脸红得像红苹果，抱着我的腰，脸紧紧贴着我的胸膛，我感觉到怀里的娇躯轻轻颤抖，很热，有点坚硬，我也紧紧抱着她，好一会，才软下来。

萝莉轻轻牵住我左手，伸到她裤子里，喔，原来全湿了，不只是湿，汪洋一片，我手全是水，伸到她面前比划了一下，她马上会意，张嘴把手含住吮吸，然后再一个一个手指头舔干。

“刚才高潮了？”我问。“嗯，哥别笑我，跟你插我胸部和嘴巴一样，很痛快，有爆炸的感觉，怎么我虐待人也会有快感？”萝莉羞得低下头。

我把她抱在床上休息，自己也躺下，身一挨床，萝莉马上把头钻到我档下磨蹭，本来我鸡巴就硬硬的，她这一蹭，就更是硬得像铁。

我拍拍她的头，让她别动，萝莉很听话，就只贴着，用脸感受鸡巴的硬度，脸更红了，眼睛也是油油的。

再过一会，秋萍从洗手间爬出来，还是全身赤裸，身上红红的鞭痕很醒目，低着头趴在床前，不敢看我们。

“抬起头，看着我，说说怎么一回事。”我示意萝莉摆好DV，见DV已摆好，然后对她表姐说。

秋萍抬起头，正对着镜头，一时惊慌，口吃起来。

“我，我，我……”“好好说。”我和颜悦色的说。

看着我鼓励的眼神，秋萍才定下心，断断续续的把事说出来。

自从我帮忙之后，她家庭经济好了，生活好了些，心情自然也舒畅了，本来总为两餐困顿，对于性方面，那是没时间，也没心情，生活一好，俗话说：“饱暖思淫欲。”这句话在她身上再贴切不过，在我家做卫生，那一点点灰尘，压力更是没有。

她老公刚结婚那两三年是挺猛的，自从伤到了腰，就不太行了，现在下地都有困难，更别说性事，她现在又是狼虎之年，憋得非常难受。

有一次，打扫时发现那箱成人用品，一见到就面红心跳，开始时不敢动，可是，哪有“守着银行没钱花”的，时间久了，找个没人来的时侯，偷偷插自己一次，有一就有二，到这次给发现，她已经就着跳蛋，自慰了五次了，这一次，因为阴道有点干，看到那春药，上面没有中文，只有几个图标，所以当润滑剂用了。

“事情就这么简单？”我问。

她低下头，不敢回答。

其实我看得出，秋萍实际上也只是性欲不满足的女人罢了，不过，刚才的场面，我有了新想法，那就是把一个没有被虐欲的女人调教成一个被虐狂，那才叫剌激，那才是成就，才是成功的调教。

“你天生就是个贱货。”第一句话就给她一个定义。

“啊，不是，我不是。”回答很慌张。

萝莉刚支好三脚架放好DV，一听到秋萍的话，就发火，抓住秋萍的头发，左右开弓：“啪啪。”又是两个耳光：“哥说你是你就是，还有胆回嘴啊你，你看你个浪样，你看你个浪样！”“哥说什么就回答什么，你给我小心点，哼哼，再狡辩，看我不收拾你！”她又大声斥责。

“你是贱货，不但人贱，身体也贱，要骚要浪也不找个没人的地方。”我的话无情的撕毁她的自尊心。

“我，我……”没法分辨的秋萍张口结舌。

“自己说，你就是贱货！”我严厉的盯着她，仿佛不说就要吃了她。

在我的压力下，秋萍小声说：“我，我是贱货……”“大声点说！”“我，我是贱货。”说完，泪水就流下来了。

“你回想一下，刚才楚冰用鞭子抽你，在我和楚冰面前，鞭子下你居然有高潮，还潮吹了，不是浪货还是什么？”秋萍羞愧难当，低下头，萝莉一把抓住她头发：“快回答！”作势又要打。

“是，是，我是浪货。”这次回答快了一些。出自威逼，更有对自己的蔑视。

“再一个，你在舔食自己的尿液也高潮了，这是为什么，你天生就是贱，你天生就是做马桶的料。”“我，我，我不知道……”“啪啪！”又是两耳光。

“别打，别打，我是，我是，我天生就是做马桶的料。”这下回答得挺干脆。

“我让你再装逼，你再装逼我整死你！”这样的狠话从萝莉口中就出，连我都感觉好笑，可偏偏是那么自然。

“是，我是马桶，我是马桶。”打怕了的秋萍觉悟高了许多。

“以后，你就叫马桶，就当这里的马桶，马桶该做什么，自己想想，现在，跪到墙角去，说一千次‘我叫马桶，我是马桶’。”秋萍嘴巴张得阔阔的，看着我，可能难以接受我说的话吧。

我接过萝莉手中的DV，转到刚才秋萍舔地板的录像，放给她看，一直放，放到她被打，放到她自己说“我是马桶”的画面。

时间大概过了十分钟，在我计算中，这个时间正好，秋萍阴道中的春药是洗不掉的，在春药的作用下，她阴道里麻痒难当，跪在我面前，姿势正好压逼着阴道，不一会，为了缓解阴道里的麻痒，她不自主的摇动屁股，一会夹紧，一会放松，我眼睛余光中，发现她的淫水又流出来了。

“又发贱了，看到自己刚才的样子就浪了？”发现自己的身体里变化的秋萍无地自容，那份感觉又实实在在，在她心里，大概正在问自己；“真的吗？这是真的吗？看到自己发贱的样子就情不自禁？真的那么贱？”“去，到墙角去，大声说‘我叫马桶，我是马桶’。”我说。

这下她乖乖的爬去跪好，嘴里不断念：“我叫马桶，我是马桶。”我要的就是这个效果，一边是身体在发骚，另一边脑子里也在重复加强着，一次次怀疑自己，又一次次确定的确是贱样的身体和思想，一千次。

谎言说一千次也变成真话，何况本来她就有些骚贱。

萝莉拿着DV的手在发抖，她也接受了一次调教，我相信，她现在逼里一定也是汪洋一片。

半个小时过去，秋萍又出现了一次高潮，大量淫水从她逼里流出来，中里还机械的念着‘我叫马桶，我是马桶’两句话，高潮的快感和下贱的思想相结合，令她头脑模糊，仿佛中，确定了自己就是最下贱的马桶。

萝莉也经历了一次小高潮，她是真正的M，在看着别人受虐时，自己的思想和身体也接受了一次调教，不需要任何工具。

等秋萍清醒过来，我过去抓住她的长头发，牵到萝莉身前，要她用嘴巴去解开萝莉的裤子，秋萍笨拙的做着，我站在她后面。

只见萝莉的三角裤给淫水全打湿了，脱下来后，我把它戴在秋萍头上，又把秋萍的脸压在萝莉的逼上，命令：“舔。”再无任何反抗，秋萍张口伸舌，在萝莉汪洋一片的下阴卖力的舔吸，一坐一跪的两姐妹，相映成趣。

舔着舔着，萝莉突然一声“哦”，倒在床上，一股尿液从阴部喷出，射了秋萍一头一脸，秋萍本能想闪，可能给打怕了，没闪，嘴巴贴紧阴部，又怕尿弄脏了床，大口大口的吞咽着，双手按在地上，非常狼狈的样子。

“舔干净。”我又发出命令。

于是，秋萍吞下嘴里的尿液，又开始舔起萝莉的阴部，因为舔是舔不干的，所以舔过了再使劲吸。

萝莉又是一阵颤抖，看来是爽得要命，那是刚好舔到肛门上，因为菊花里有点尿液，秋萍用力吸了一下，看来舔肛门每个人都是很爽的，不只是男人。

萝莉转头看了，有点难为情，我现在是硬得要命，很冲动。

从一开始到现在，我一直保持着冷静和思维，现在看，对秋萍的调教很成功，短短时间内，她已从一个性饥渴的女人转变成M，但我不是单纯无性的S，眼前的情景，我也给剌激得非常冲动，胯下阴茎硬得像钢。

我不是乱交的人，眼前虽然有两个赤身露体的女人，秋萍己快四十了，调教，虐玩还行，操她我是没什么兴趣的，而萝莉，她是M，我不想只是操她那么简单。

我把秋萍的头按到萝莉屁股上，这样，嘴巴正对屁眼，她只能对着肛门使劲舔和吸。

“小萝莉，哥要你的屁眼。”“嗯，哥，我准备好了。”绝不二话，小萝莉就是这样对我。

这下轮到秋萍有些吃惊，在她心目中，萝莉是公主一般的存在，插肛门这样的事，可能她是听都没听说过。

萝莉下床，帮我脱去裤子，跪在我跨下口交，看她的样子，秋萍一时不知如何反应，目瞪口呆蹲在一旁，萝莉嘴里含着鸡巴，斜眼看她那样子，一把抓住她的头发，按在我脚下，嘴巴压在我的脚趾上。

“舔啊，你这个贱货，你只配舔哥的脚！”萝莉一手叉着秋萍的脖子，一手拍着秋萍的脸，大声说。

逆来顺受的秋萍张嘴含住我的脚趾，舔、吸着。

在我的调教下，萝攻也能把我近二十公分的鸡巴几乎全含住，鸡巴在她的红唇一进一出，插得她口水横飞，滴在秋萍脸上。

我拉起秋萍，让她舔萝莉的屁眼，在我身前，萝莉跪着给我插嘴巴，而秋萍又跪在她身后，嘴正顶在她的肛门，和欧美的SM大片有点相似。

让萝莉趴在床上，我跨在她身上，她自己双手拉开两片屁股，露出屁眼，我鸡巴顶在屁眼，慢慢磨着。

我就是不喜欢用润滑液，因为凉凉的润滑液会破坏我的感觉，抓住秋萍的头发拉近来，插了她几下嘴巴，然后，抵住萝莉屁眼，腰身一用力，顶了进去。

“啊。”萝莉大叫一声，很痛，不过，她咬牙忍住，只叫了一声，觉得我没再动：“哥，没事，你插"我把秋萍推到她面前，她狠狠的抓住秋萍的头发，拉近，亲着秋萍的嘴唇。

慢慢的开始抽插，非常紧的感觉，紧得几乎没办法动，吐了点口水在屁眼上，多少润滑了些，再挤进去。

萝莉可能看多了A片，她把秋萍的头往她跨下塞，又两腿夹住：“舔我的阴道，快点，贱货！”我慢慢抽插着，慢慢有点适应了，那紧紧的感觉非常好，插了几十下，抽出来一下，只听“啵”的一声，如同活塞拨出的声音。

“哦！”萝莉发出一声，是美还是爽，可能都有，更多的是她心灵的满足吧。

一个圆圆的小洞，红红的，一时不能闭合，感觉很美丽，因为本来是没有的，是我创造出来的。

把她的屁眼按到仰卧在她身下秋萍的嘴巴上，这下不用教，秋萍舌头都伸到屁眼里了，一下一下舔着。

舌头刮着菊花内壁，酥麻的感觉让萝莉爽得一塌糊涂。

鸡巴上多多少少有点黄黄的，那是因为没有做灌肠，我把萝莉的屁股抬高点，吐了口口水在秋萍嘴里，然后鸡巴塞进去，抽插了几下，感觉润滑了，又挤进萝莉屁眼，这下是又紧又滑，好爽。

菊花紧紧的环住鸡巴，从头到尾都紧，又有口水的润滑，剌激得很，身下三个洞，屁眼，阴道，还有秋萍的嘴巴，我慢慢抽插着，半坐在秋萍的脸上，屁股正好压着她的嘴，磨蹭几下。

一阵酥麻从腰眼传来，我不想再忍耐，加快速度，抽插了十几下，顶到最深，然后射精。

那种感觉很爽。

射完了，压在萝莉背上再感觉一下，鸡巴变小了才抽出来，萝莉已经有点昏昏的了，我把秋萍的嘴压在她菊花上，命令：“吸，吸出精液，吃下去。”看着我恶狠狠的眼神，秋萍连说什么都不敢，嘴巴贴上去，一口一口的吸，一口一口的吞，我坐在床沿，看着眼前的“姐妹花”。过了几分钟，估计再吸不出什么了，秋萍可怜希希的看着我，我命令她去洗漱干净，然后拿毛巾来给萝莉抹身子。

看着她爬出去的样子，真是同人不同命，她和萝莉，一个天上，一个地下。

萝莉回过神来，发现正躺在我怀里，她很满足，也有点害羞，和我说了一阵子话，忽然想到什么，站起来，可能感觉有些痛，不过，还是坚持住，跪在我跨下，含住我的鸡巴。

至些，我再没说什么，再多说什么都是多余和虚假的了，一泡尿放松的尿在她嘴里，她努力的吞咽着，多多少少有些从嘴角溢出，但这些都不重要了，最重要的是：她的态度和动作。

# 第11章

从门口爬进来的秋萍看着，睁大眼睛，我看着她，目光很威严，她慢慢低下头，一步一步爬进来，很慢，看得出她内心非常挣扎，但最终，爬到我们脚下，在我目光示意中，把从萝莉口中滴在身上和地上的尿液一点一点的舔吸。

我不知道从严格意义上来说，我对萝莉是不是真正的SM，但在我感觉中，她就是我的女奴，不但身体，心也完完全全属于我。到现在，在她身上，处女口交，处女乳交，更有处女肛交都试过了，她也都得到了高潮，我也得到满足。

处女肛交，真是不可想像。

“马桶。”我说。

没有回答。

萝莉踢了一下她表姐。

秋萍及时醒悟“嗯。”“什么嗯？你的回答应该是：主人，我在。”我声音威严。

“是，主人。”回答弱弱的。

“如果你不想做，那么，可以现在退出，给你三分钟时间，想清楚，如果想做我家马桶，三分钟后，给楚冰磕三个头，知诉她，你就是她的专用马桶和性奴。”

三分钟时间，对于秋萍来说，可能很长，如果是做我的性奴，可能对于她来说会好接受一点，要去做萝莉的马桶，她内心正在挣扎，从她有点颤抖的肩膀可以看出来，不过，杨忆给的春药可不是盖的，他说过，起码功效超过三天，而且绵绵不断，更何况用在她这个很久没有性生活的女人身上，还用了小半瓶呢。

相信在她阴道里，正有成千上万只小蚂蚁咬着爬着，我看见，她的大腿根上，有一丝淫水，她刚才去清理过，那是刚流出来的。

果然没有意外，也不可能出意外，一切在我掌握之中（如果有变数，我还有好多好多办法）秋萍爬上萝莉两腿间，磕了三个头，不算响，但我相信，在她心中，这头比大上海那钟鼓楼的钟，还响上十倍。

磕完头，她怯怯的看着我。

这道关过了就好了，接下来得趁热打铁，调教调教。

“做马桶要有做马桶的觉悟。”我一边说，一边把她的头按在萝莉的下体。

相信给嘴巴贴着尿道的感觉没多少女人试过吧，萝莉很兴奋，可是，一会儿过去，她转过头对我说：“哥，我尿不出来。”“瞧你这点出息。”这可是本市一位领导人的经典台词，用在这里可能不太合适，不过我还是用了，萝莉“卟喇”一笑，紧张的心情也放松下来，没过几秒，就看到秋萍大口大口的吞咽，一时还不熟练，好多尿液滴到她身上。

调教完毕，我洗完澡，来到厅里坐，萝莉已经冲好茶在等我了，秋萍这时表现出得非常好，她三下两下不到两分钟洗刷完，来到我们面前，又跪下，如同一只狗，趴在我们脚下，头低着，不敢看我。

我从公文包里拿出一份文件和一串门匙，丢在她面前，她不明所以，有点错愕的看着我和萝莉。

“民政局有一批解困房，是给特困职工的，一套八十多平方，我帮你们家要了一套，本来是想给你个惊喜的，没想到，你倒把我给惊了。”这事萝莉也还不知道，不过，这批解困房才不到一百套，全市都知道的，市区几十万人口，能得到，其困难程度可想而知。

秋萍一下子不知道怎么说了，只见她跪直身子，泪流满面，这意味着她家从此解困，有了这套房，她们原来那套就可以拿来租，至少也得三四百块一个月，不到三四个月的时间，她们从三餐不继到有房可租有收入，如此巨大的幸福，半年前，哪能想到。

“把文件签了，房就是你家的了，里面水、电都齐的，明天就能搬去住，不过你也别想去住了，再给你选择一次，要做你表妹的奴，你就磕个响头，然后把东西拿回家，晚上回来，以后你就长住在这里，做你表妹的马桶奴。”沉默。

“如果不做，你现在就回去，房还是你的，我不强求，你问问自己，哪里是你最想要的，想清楚。”说完，我也不再开口。

本身房子就在二十楼，很静，这下静得可怕，只有三个人的呼吸声。

我的呼吸几乎是听不见的，萝莉的有点急促，而秋萍的则是非常粗重，长短不一，听得出她内心是非常挣扎的，今天所有遇到的一切，都是她一辈子从来没想到的，不管是房子，性，还是自己的身体。

压力大得萝莉紧紧的抱住我的手臂，在她心中，可能也不知道是想要还是不想要吧，我拍拍她的小脑袋，意思：“安心。”果然，没出我意料：“咚”的一声，秋萍磕了个头，手抓起文件和门匙，有点决然的站起来。

看着她转过去的身影，萝莉软软的躺倒在我身上，我发现，她全身都湿透了。

其实，我两手心也都是汗，虽然我还有其他办法，不过，调教之后，让她自己选择才是最好的，效果会好得多。

“过来。”秋萍随我来到房里，我拿出一个小球，抹了点“润滑”油，叫她抬起屁股，塞进她的阴道：“好，你回去吧，给你五个小时，晚上十点前，自己爬到你表妹脚下。”那个小球是特制的，外面一个空心球，内面是实心球，她不管阴道怎么夹紧，里面的实心球总会撞击外面的镂空空心球，加上春药，那真是不可想象。“是。”她穿好衣服，走了，带着我给她的命令，也带着我给她的房子文件和门匙，更重要的是生存的希望。

有一件事可能对大家的SM看法有些改变，这些年过去，我见过几位S，大家聊得挺深的，有一位告诉我他一个M的故事，总结来说，就是那个M在一次溺水几近死亡时，给他救上来，本来还只是个处女，莫明其妙就爱上他，死心塌地，不管他什么要求，如何残虐都接受，全盘接受，只有一个要求，别离开她。

为什么，她说这世间，只有他一个人在她心中有安全的感觉，一离开他，那种最最接近死死亡的感觉就会出现，有时，我也在想李华对我，是不是这样的感觉，然后还有萝莉，在遇险那一瞬间，会不会只是刚好是我出现了。

然后是秋萍，这个女人是穷怕了，在现代社会里，这样的日子真是不可想象，我们社区中居然还有这样的人和事，然他们不只是个别人，还挺多，生活在最底层，三餐找不见二，更别说发展。

如果没我的出现，秋萍是根本看不到希望的，那样凄凉的处境，突然出现的救命稻草，不紧紧抓住才怪，更何况，还有身体的感觉。

晚上不到九点，我在看电视，门开了，秋萍有锁匙，一进门，毫不犹豫的跪下，从门口一直爬到我们面前，也没管中午只是我和萝莉，现在是四个人，萝莉的脚白嫩嫩的放在地毯上，她把脸贴上去。

许静和李华很吃惊的看着我，我点点头示意，接着，萝莉对秋萍说：“表姐，这是我最后一次这样叫你，以后我说喂，就是叫你了，知道吗？”“是。”“我们谁在家都好，你要跪着，都是你的主人，记住了，谁有需要，你都得做，记住你的身份，马桶！”“是。”“过来。”秋萍脸上掠过一丝丝迟疑，毕竟，面前有四个人呢。

萝莉巴掌举起来，秋萍赶忙爬近过去，头往萝莉裙子下钻，可萝莉不满意了，一手抓好头发，一手啪啪两下，左右开弓两个耳光。

“叫你不听话，第一次就这个样？”秋萍不敢再说话，马上钻到萝莉裙子里，嘴巴贴着尿道口。

萝莉隔着裙子拍拍她的头：“一滴都不准滴出来，知道吗？”“嗯嗯。”不知道她做得好不好，反正，没看到地上有滴水。

许静和李华挺吃惊的，还好他们也都是理解SM的。

不过，我看到他们俩个眼中都有复杂的眼神。

我没说话，自己回到房里，思考一下。

过了一会，李华走进来，坐在我身边，悠悠说：“哥哥，我们好久没聊聊了。”“嗯，小华想聊什么？”“不知道，哥哥，我好像有种蔬远的感觉，很不舒服，心里。”他把头枕在我大腿上，脸对着我说。

我没回答，只是在想事。

是啊，按理说，现在家里一男三女中，李华应该是和我最亲近的一个，怎么我也有这种感觉。

水喝多了，有点紧，起身想去厕所，李华不明所以，拉住我：“哥哥，你去干吗？不和我说话了？”居然有点泪花。

我坐下：“水喝多了，你要不要一起去，好小华，你永远是哥的小奴隶，别多心，可能是家里人多了，才让你觉得。”“嗯，可能吧，哥哥，不用去，往后，只要我在哥身边，哥就不用去厕所。”“嗯，那你自己记住了，跪下。”坐在床上，示意李华解开我的裤叉，然后，他含着鸡巴，静静的等着。

在一个人嘴巴里尿尿，最舒服的还是心理，那是种至高无上的心理享受。

一泡尿进了李华嘴里，然后，他没停下，继续含住，我也没做什么，享受着他的口舌。

许静也走进来，后面，是萝莉，然后是爬着的秋萍。

“来，都过来坐。”我拍拍床罩。

李华继续含着鸡巴，头埋在我跨间。

萝莉和静儿习惯了，只有秋萍有点吃惊，不过，她马上低下头去，趴在地上。

“小华，你去洗刷一下，把那个有带的假阳具拿来，萝莉，静儿，你们过来。”

李华马上去了，秋萍还趴在那里，我用脚踢了一下她的屁股：“你也去洗刷。”

她马上意识到自己刚喝了自己表妹的尿，往外爬去。“记住了，别让哥说第二次，每次都要去刷牙洗脸。”萝莉在她身后喊。

“来，静儿，过来打屁股。”“嗯，主人。”当着萝莉的面，静儿还是有点羞，虽然已经有过几次，但她心理还不能完全过关，这也增加了她的羞耻，站在我面前，弯腰趴在我的大腿上，想拉下睡裤，手却有些颤抖。

抬头看我的表情，我似笑非笑的看着，她更是大羞，不过，我没动手，就是要她自己脱，才更有趣。

见我没动手，倒是萝莉心急了，她冲静儿喊：“快点啊，我都等急了。”我手指竖在嘴中间：“嘘。”示意她别叫。

感觉趴在腿上的娇躯有点颤，我轻轻摸着她的头，她颤抖的手，终于完成了脱睡裤这个动作，很明显的看到，她柔软的阴毛上，已经有一丝丝水渍。

手指在她阴部上轻轻摸了一下，伸到她眼前：“静儿，这是什么？”“主人，别、别，好羞喔。”手掌轻轻抚摸她圆圆肉感的大屁股，轻轻的，很温柔，突然手抬起，很用力的拍下去，啪的一声。

静儿啊的一声，在那个白嫩嫩的包包上，一个五指印慢慢通红，红白相映，非常妖艳，萝莉跪在边上，眼大眼睛看，脸上有点迷惘，眼睛油油的，有一层水雾。

揉搓了几下，然后又是一巴掌，然后又是轻轻的爱抚，再打。

一下接一下，不紧不慢，很有节奏，每一下，她都会紧蹦起屁股，迎接手掌，打下去感觉更有肉感。

大腿上传来湿润的感觉，我另一只手无声无息的按在静儿阴道，阴毛上全是水，流到我腿上，还有往下淌。

另一只手还继续打着，至少得有一二十下，屁股上一片都是红红的，只是我下手很有分寸，有一点点痛感，更多的是上静儿感受我的爱。

摸阴部的手拨开阴唇，挤进去，她又啊了一声，夹紧了我的手，然后颤抖，一股温暖的水流漫过手指，直冲出来，高潮了。

“萝莉。”我把手指举到她面前，她有点难为情，毕竟，那是另一个女人的体液，不过看着我温柔的眼神，张开嘴含住手指，眼睛跟本没看手指，只是和我对视。

舔完手指，我把许静翻过来，再把萝莉的脸按在许静逼上，两个女人很羞，也很兴奋，萝莉舔得“桌桌”声响，而许静，也爽得喉咙发出“唔，唔，唔”的梦呓。

这会儿李华和秋萍洗刷完进房，不同的是一个走进来，一个是爬进来的，家里铺着地毯，不会伤到膝盖。

李华走到我身边，跪下，双手拿着假阳具给我，我拿了先放一边，对秋萍说：“过来，站好。”她来到我身边，在我的指导下，站成个“大”字，双腿张开近九十度挺直站着，双手也张直，萝莉静儿和李华都抬头看她。

裸露着身体，站成这样给四个人看着，其中还有她的表妹，这份耻辱就让秋萍无地自容了，她脸红得跟苹果似的，不过，她还真有做M的特性，这样的视奸，她的阴部不断涌出淫水，顺着大腿往下流。

萝莉忍不住伸出手摸了她的逼一下，这下倒好，她膝盖一软：“唔。”一声跪下，原来是高潮了。

等她高潮过后，我又叫她站好，拿出那根藤条，没有抽打，而是一下一下指着她身上的部位，让她说出学名，再说淫名。

点到阴道：“这是下阴，又叫逼。”“这是肛门，又叫屁眼。”别看她年龄不少，手脚也因长期干活看上去比较粗糙，奶子和逼却很白净，光滑，屁股也很翘。

“跪下，从开始玩起，你的脸始终要跟着你表妹的屁股，距离二十公分，记住了。”我对她说。

“是，记住了。”很乖。

让许静趴在床上，萝莉在她身后，舔着逼和屁眼。“好好舔，等下哥给你奖励。”

静是个敏感的女人，没舔几下，就高潮了，全身发颤，软绵绵的。

鸡巴硬得要命，教萝莉头伸到静儿屁股下面，我站在静身后，挺枪上马，进入静儿温暖的膣道。

温暖、润滑，加上紧，静儿的阴道非常舒服，实际上，静儿的男人太过正统，身体也不太好，没两年就死了，她说做爱加起来不足二十次，可能夸张了，但看到静儿粉红色的嫩逼我能相信，之前真的太少。

萝莉的32D+大奶子时不时会碰到我的屁股，她仰着小脸，舌头伸出正在舔我的蛋蛋，挺美的感觉。

很快，静儿阴道一阵紧缩，龟头很明显感觉到有水冲出，她高潮了，我放慢速度，爱液一点点滴在萝莉脸上。

“萝莉，嘴巴贴紧。”我命令，她马上贴上来，嘴吸着我和静儿的结合点吸。

李华跪在我身边，他知道没叫他时不能打扰我，只敢伸出舌头舔着我的大腿外侧。

拨出阴茎，顶在屁眼上，用力一顶，挤开静儿的菊花，静儿呜呜两声，没再做什么润滑，直接抽插，很紧，也很爽。

对待静儿，就是的温柔的虐待她，给她爱，玩弄，性爱中一定要加上疼痛，她才会得到最大的快乐。

狠狠的抽插，叫喊声中，阴道的滴水却一直没有停，疼，并且快乐着。

插了约十分钟。“主人，我，不行了，不，行了……”抽出阴茎，萝莉的头也跟出来，静儿全身无力的趴下了。

龟头上有黄黄的颜色，我看看萝莉，她绝不犹豫的含入口中，虽然皱着眉。

“萝莉，后面还疼吗？哥要插你。”“嗯，疼，但我不怕。”说完，就摆好姿势。

我看到菊花上的皮有一点点破损，手指在李华嘴里贴点口水，摸了摸，然后鸡巴顶上去，她居然往后顶了顶，哈哈，居然不怕？

“啊，啊哟。”进入那一刻，她还是疼得叫出声来。

插了几下，实际上真的是不行的，我看到鸡巴上有点血丝，退了出来。

“哥，对不起，对不起，你再来，我不叫了。”“傻妹妹，如果伤害到你了，哥以后玩谁去，来，秋萍，过来舔你表妹的屁眼。”李华马上含着我的鸡巴，嘴巴张得大大的，我都感觉顶在他咽喉里了，十八公分的鸡巴全吞进去，鼻子紧紧压着我的小腹。

萝莉脸上有恨铁不成钢的神色，咬碎银牙，转头一巴掌打在她表姐脸上，清脆的“啪”一声，她表姐一时不明所以，不知哪做错了。

哪都没做错，只因她己经属于萝莉的出气筒了，萝莉的女王本色暴露无遗：“你还敢看，看我不整死你，你个老淫货！”只见萝莉抓住她表姐的头发，把她表姐的头拉到自己两腿间夹住，这样她表姐脸朝下，因为本来就是跪着，所以屁股高高翘起，萝莉抓过床上的塑胶鸡巴，想都没想捅入她表姐的阴道，一边打屁股，一边抽插。

大家看得挺过瘾的，我抽插李华嘴巴的动作也停了下来，三双眼睛注视下萝莉兴奋得要命，忘记自己也是赤身裸体，大腿上一条非常明显的水线往下趟。

还嫌不过瘾，萝莉把鸡巴戴在身上，抓着她表姐头发，狠狠的奸她表姐的嘴巴，还别说，作为一个“受”，她表姐是完全合格的，虽然假鸡巴不大也不长，但毕竟比较硬，居然完全接受，令大家都有点惊奇。

奸完嘴巴操逼，她表姐这下爽翻天去，在隔音效果之下，房间里都是她表姐妹两人的大呼小叫，看得我们都兴奋死了，然后是操屁眼，边打边骂边操，连萝莉自己都高潮了好几次，她表姐就更不用说，操得连尿都飚出来。最后身上青一块紫一块，可是，脸上却是满足无限的。

这一夜直玩到凌晨二三点才结束，过后好几天她们几个，包括李华，都有气无力的。

# 第12章

天气慢慢热起来，快到夏天的时侯，一年一度的省赛开始，我带队参加，由于是老教练的接班人重点培养对象，我的身份多了一个，就是助教，全省十多个市，大多实力差得太多，小组赛时几乎用不着我上场。

省赛当然是在省会，这次来我也想来见见小女友，这么大型的赛事，不用我打电话给她她也应该会知道。

一到地方，马上进入很紧张的训练，也没什么时间去找她，想到她自己会来的，这次是我第一次以教练身份出场，也不想搞垮了，毕竟进到四强中对手也不会太弱。

一个不好的消息传来，很不好，本来我是不太在乎对手是谁的，但这是老教练最后一届，对于胜利他比我更看重，自己跑去看四强中其他队，回来告诉我，国手级后卫某某出现在四强中，听了我大吃一惊。

我们这支队，核心当然是我，做为市级最好的后卫，我在省内所向披靡，但再怎么说多强，比上国手，也不值一提吧，这个某某人只要是对篮球有点兴趣的人都看过，身体和我几乎差不多，也是一米八多，以个人技术和强硬防守著称，另外，更有一手超远距离三分球的本事，有不好消息当然也有好消息，好消息是四强中我们队对阵的对手比较弱，而某某所在的队，将会碰另一支强队，那支强队球风以中锋为主导的，两种风格相争，这就是近一二年本省篮球的一个讨论点：是得内线者得天下，还是得组织者得天下。

这两年，因为我的强势，后卫风压倒了中锋风，当然，每次比赛对阵他们时，都是打得天昏地暗，总是到最后一二分钟才有分出胜负，中、后之争本来就是个伪话题。

很奇怪，打了三场小组比赛，我的小女友都没来捧场，可能学业或工作忙吧，我心里这样子想，半决赛决赛总会来的吧。

半决赛很轻松，在上半场已早早建立二十多分的优势，没花我们主力的太多体力，能更好的备战决赛。

环顾四周，没见到小女友的身影，我有点不开心，正想拿出手机打，被老教练一把抓住，不准打电话，和他一起去研究另外那场半决赛的录像去了。

还别说，那场比赛真是叫惨烈啊，打了四个加时才分出胜负来，火星撞地球，看得出双方都用尽自己的优势去压倒对方，想像不出打四个加时人的体力会怎样，强弩之末，我看到某某最后那几次出手，几乎都没力量了，他本就是以拼命三郎著称的，正常比赛打到最后都会体力不继，更别说四个加时了。

说实话，某某确实非常厉害，国手就是国手，和我们市级根本就不是一个档次，一个人就得了四十二分，以他的速度力量技术，不是我妄自菲薄，实在不如他，为什么会打得如此惨烈，是因为他那一队本身不是多强，有了他的加入才有争冠军的实力，只是现代篮球已不是一个人就玩得转的，实力才是一切。

一研究就是二三个钟头，不过，心情当然是愉快的，明天就是决赛，四个加时打过，我看你决赛时的腿软不软。

当然，也不能掉以轻心，我和老教练做了八个方案，要做到万无一失，要在体力体能上搞垮对手，绝不能有一点松懈，绝不让对手的一丝休息的机会。

决赛快开始，我还是没看到我的小女友，很失望，为什么？为什么没来？

决赛在即，容不得我有一点点分心，我很快做好心理调整，把心思全放在比赛上。

还没容我们玩心理，某某做准备运动时有意跑到我们这边场上绕一圈，那速度叫快啊，都要叫一阵风了，我那些队友有点口瞪目呆，可是，我和老教练却会心一笑，为什么，我们的目力太毒了，某某跑过来时是一阵风，可回到他们自己场上停下时，却在大口大口喘气，哈哈，小样，等下我还不拖死你。

比赛开始，用我们事前研究的方案，因为他们没有强内线，防守一上手就是全场紧迫，进攻上也是以快，快进、快传，突破加上冲抢篮板，力争在体力上累垮他们，果然，第一节中场，他们就都气喘吁吁，脚有点抬不起来了。

第一节打完，我们已经建立过十分的优势，比半决赛还快。

一节过后，我和老教练马上提醒队友，绝不可放松，毕竟对方有个国手在，不可能这么快就缴枪的。

果然，第二节某某就提起十二分精神，用极度强硬的姿态反扑，但我们已做好艰苦奋斗的心理准备，一旦我被过，另一人就补上，再过再补，经常是轮补到最后，又是我防上去，封盖他的球。

后来看数据，我一个人居然就给了他三个火窝，相信这场球会是他篮球生涯中一个重大的污点。

国手走穴，是一个好坏各得一半的事，一直就让体育界争论，如果是省一级还正常点，但现在是到市一级，还打得这么难看，坐在贵宾席的老辈都在喝倒彩，观众席也开始喊：“回去，回去！”他们那个市以前从来没进过四强，在本省也就属于中下游水平，打入决赛，坐亚望冠，他们已经很满意了。因此，打到下半场，除某某之外的队员，亦因看不到翻盘的希望，加之太累，都放弃了，只有这位国手，因为面上过不去，还在战斗，比分越拉越多，场终，我们以近四十分的巨大优势取得冠军，这些，在来参加比赛之前谁都没想到。

看台上突然响起一声娇呼：“林天辛，我爱你！”接着又有数声：“林天辛，林天辛！”响起，人都有从众心理，加上这几年我的名头也不小，全场都在高呼我的名字。

不用看，我就知道那是萝莉的声音，还有李华和静。

环顾四周，没有看到她们，给人浪淹没了。

很惊喜的，只是，没有看到小女友，不免还是有些遗憾，尤其，是在这个如此荣耀的瞬间。

完美的完成任务，比赛结束后，队伍就地解散，大家想干吗干吗去，老教练宣布，十天后市里有个庆功会，全员都要到场，不到的没奖金。

大家听了大笑。

萝莉李华和静三人手牵手出现在我面前，像三个小孩子，脸上又兴奋又有点怕，她们知道我不喜欢别人自作主张。

我张开双臂，把她们三个都揽入怀中。

十天假期，陪她们三个疯玩了一天，之后，半耍半笑的把她们赶回去，都知道我要到找小女友，一个个嘴巴嘟得老高，我开玩笑说，买三个“猪屎笼”让她们挂在嘴上，回家一路包保不会掉。

其实我玩得不开心，为什么她们都知道，那么是什么原因让小女友这么多天都没来呢？比赛全程有十多天呢。

一开始没打电话，现在不想打，也用不着了，送走萝莉她们三个的当晚，我直接奔向小女友堂姐家。

小女友家条件不好，她堂姐家倒是不错，也不是太好，算中产吧，她们姐妹俩感情很好，她堂姐叫莹莹，大学成绩非常出色，毕业后留校当助教，一个人在这里工作，她家里人给她买了个小套在一个中档住宅区内，莹莹胆小，所以便宜了小女友，名目是陪堂姐，一直在莹莹家蹭住蹭吃。

其实，未认识小女友我就认识她堂姐了，实际上是因为莹莹才认识了小女友的，小女友不知道，莹莹人不错，性情温顺直爽，没什么心眼，记忆中她有些婴儿肥，长得不算太好，也不算太差，很普通的样子。

打开门见到我，脸色明显一诧，居然让我看出好像还有点喜出望外的意思：“咦，大林，啥风把你吹到省城来了，来为事，还是来比赛？”“就不能来看你吗，咱们已经十来年交情了，来看看你还不欢迎？”“得了吧你，要不是我妹，想见你一面都难。”突然打住，低下头，停顿了一下后再抬起头：“快进来，让人看到还以为我多么没客情呢。”要是没停顿那一下，我还没发现她低头那一下，脸居然红了。

冲了杯茶给我，见我四处张望，莹莹说：“不用找了，妹妹还没回来，可能上班了，要是在，早扑出来了，我这小套还不让你们闹翻天了，还能藏住个大活人。”

“喔。”给她这么抢白，也不知道说什么好。

“要不要我打她手机，然后我出去躲一晚？”我使劲夸张的嗅着四周，还故意发出声音。

“你闻什么，我可不像你们小青年，老是抹香水，连那个时侯也抹。”“怎么好大一股酸醋味，哈哈，莹莹，貌似你还比我小两三岁是吧，还你们小青年呢，你说说，‘那个时侯’是什么时侯，哈哈，哈哈。”“你就使坏吧，从认识你你就老是欺负我，也不在乎让你说赢这两句。”一时间我也不知道怎样回嘴，是啊，从认识她起我总是点她便宜，而她，从没表示过生气，一直就这种娇嗔的样子。

一时无话，场面静静的。

重新打量一下莹莹，记忆中那个有些婴儿肥的女孩子已经成长为小女人了。

坐着聊天，一直到二十二时多，小女友还没回来，莹莹眉头开始皱了，拿出手机拨打小女友的号码，铃声却在房内传出，她进去拿出小女友的手机，一脸无可奈何。

可是，手机中的一个号码却引起我的注意，通话记录显示，这个号码每天总有四五次通话，另外，还有很多短信，内容是比较亲热的，如“亲爱的，到家了吗？早点睡”“想你，想了几百遍，梦中也想着你”“感觉真好，有了你，生命有了更多意义。”等等，还有实际上的：“下班我来接你，一起，”“早点睡，明天别让我等喔。”等等这回轮我眉头皱了，莹莹有点不解，拿过手机翻看，边看边偷偷看我，见我站起来，马上也站起来：“大林，先不要生气，先弄清楚再说。”“嗯。”老是在屋里坐等，心情开始有点烦躁，时间已经过了二十三点，我站起身告辞，莹莹知道我脾气，起身送我，走在我后面。

实际上我没想真要告辞，是想出来迎迎小女友，走出楼梯，直至到小区绿化带，都没遇上小女友，走出小区大门，转身想和莹莹告别，却看到莹莹一脸错锷，想说话，却伸手捂住自己的嘴。

沿着她的目光望去，顿时有种五雷轰顶的感觉，在我这小半生中，遇到的事比一般人要多得多，危险、艰难险阻等等事，从来没有让我的心有什么打击，自以为心早已百练成钢，这一下才发现是多么的脆弱。

好像给一把巨大的铁锤击在心房，喉头还有种甜甜的味道，接着是一阵苦味。

刚想大踏步上前，一步跨出，手臂处却传来一阵巨力，回头见莹莹死命抱住我的手臂：“大林，大林，不要冲动，不要冲动，我，我，我我我劝，我我我说……”

她也说不下去，总是重复：“我我我说，我我我劝……”眼前那一幕给我心头的印记无以复加，小区外一棵树下，小女友背向着我，有一双手揽住她的腰，有两个脸交叉对着……

直至多年之后，这个场景还数次在我午夜梦回，每次醒来我都是一头大汗，静儿给我抹汗时问我梦到什么，真不知道如何回答。

动静太大，惊动了对面，终于，对面两人看到了我，场面的精彩可能大多数人都想不到，小区俩个保安看见莹莹拉我的动作，跑出来问情况，莹莹脸色发苦，不知怎回答，又怕拉不住我，而对面，小女友的脸色，不知如何形容，她身后的男人，也是一脸错愕，温柔的揽住她的双肩，问她什么事。

突然，我平静下来，强硬压住喉口发甜发苦的味道，轻轻拍拍莹莹的肩膀，深深的再望一眼对面，转身向另一个方向走。

谁知莹莹还是死死拽住我，声音已经有点沙哑：“大林，别走，别走，有话好好说。”说到后来，已经带有哭腔。

小女友也跑到我面前，抱住我另一只手，她可能更不知道说什么，只是直喊：“哥哥，哥哥！”眼泪在她脸上直流。

我脑袋全是空白，好想好想离开这个地方，像驼鸟一样，把头插到土里，什么都别想，什么都不做，一觉醒来，刚刚发生的事都成了子虚乌有，随风化去。

人出名也不行，两个保安居然认出了我：“林天辛？天辛，对，是他。”居然跑回去拿出一个破篮球和笔来给我签名。

那个男人，我看清楚了，文质彬彬，金丝眼镜，斯文，脸上全是“文化”，和我形象上完完全全是两个极端，他还是站在小女友身后，一脸阴缺的盯着我。

突然，他一拳打在我脸上，一我没想到，二是我的双手一只让莹莹拽住一只给小女友抱着，虽然全被打实在脸上，不过感觉轻飘飘的没有什么力量，两个保安一愣神后，马上把他反剪双手按在地下，地面传来如杀猪般的嚎叫。

场面平静下来，莹莹终于给松开手，却一猛子坐地上，用力过度，全身脱力。

小女友站在我面前，只是流泪，什么都不说。

见到我没动作，两个保安放开那个男人，他一站起，马上狠狠的说：“臭小子，你是什么东西，我，我，我叫人打死你！”我反手一个耳光，扇了他一个狗扑屎，本来，得还他一拳才对，还得忍着，真怕含恨出手，一拳会打死他。

紧接着，双手又给抱紧了。

“你，你等着，你等着，有种你别跑，有种！”见我要起步，那男人跑得比兔子还快，边跑边放狠话。

站了一会，忍住心中巨大悲哀，的确，是悲哀，摔开两个女人的手，走开几步，站在一棵树下，一拳击向树干，生硬硬把树干打脱厚厚一层皮，树叶摇动，鸟儿一阵乱飞。

两个保安一阵结舌。

小女友冲上来，又抱住我的手臂，我不耐烦的摔开她，却见她脸上有血迹，伸手轻轻给她擦去，才发现那是自己拳头上流出来的血，心中又是一阵发苦，背过身去。

莹莹默默走到我身边，扶着我的手，拿出纸巾轻轻擦拭，温柔得像对待一个小孩子，令我真不忍心摔手，想走开，又想到刚才那个男人的话，定了定神，心神回转。

那个时侯，我的神色一定十分狰狠，咬牙切齿，眼如鹰刀。

果不其然，半个小时，那个男人带着三个赤膊纹身的半大小子，每个人手中拿着一根镀锌管，冲过来。

小区保安如临大敌，跑回小区内求援。

我站着连挪步都没有，脱下上衣，圈在左手上。

小女友大声呼叫：“陈伟丰，你别乱来！”那个男人，陈伟丰对着我狠狠叫：“你他妈敢和我抢女人，我整死你，操！”这下小女友脸上全变成吃惊，显然更没想到的是他这样的态度和风度。

我心中一阵莫名的悲哀，如果这个男人全面比我优秀还罢了，可是，却是这样一个人，比流氓还不如的人。

“你们一起上吧，别浪废时间，我也早点去吃宵夜。”四个小子暴跳如雷，真的一同冲上来，我不退反进，在他们镀锌管高举在半空之时，托住最前面那个人的手腕，一脚踹在他的肚子上，然后，他们四个人就成了滚地葫芦，再在他们的腿窝再踢上一脚，这一脚，没十天半月休养，他们都走不了路。

这边火光电石，那边小区冲出十来个保安，见此情形，一个个都愣了眼，接着，警车呼啸而来，把我和四个流氓，两个保安带到派出所。

两个女人想跟上警车，我告诉警员不关她们的事，本来警员也想带走她们，只是警车太小，只好作罢。

来到派出所，也不管两个保安如何解释事情原因，公安不由分说把我铐起来，还铐在柱子上，哀大莫过心死，我什么都不想说，冷冷看着这些人民警察如何对待人民，反正也不会对我有什么大伤害，由他们做个够。

过了一个多小时，两个保安偷偷跑来问我要不要给谁打电话，我说了一个电话号码，他们拨了号拿手机给我听，打过电话后，我告诉他们不用担心。

“兄弟，我看那几个流氓和这里的同志很熟啊，你要是没人的话，不死也脱层皮啊，小心小心啊，唉，可惜了你的好身手。”边摇头边退出去。

别说这小小的手铐，我练的缩骨功，一下就能脱开，再说，只要一个发力，手铐间细细的铁链也就断了，这些，早已练过无数次了，我只是心中空落落的，不知道现在要去做什么罢了。

果然，再过半个小时，一个领导样子的公安骂哼哼让人带我去问话，一开口不是问事情经过，而是：“你是怎样打人的？”“你在哪里蹲过？”等等。

我什么都没说：“不知道。”“没有。”是我大部份回答。

两个同志问烦了，发火：“你他妈到底说不说，再泼皮打残你再问话，你他妈别给脸不要脸！”“脸是自己的，无所谓给不给。”我回答。

一张脸伸入审讯室，我分明的看到那个人脖子连肩膀上纹着一条龙，我心中唉叹，纹身的也能在派出所内行走说话了，这个社会真开放啊，那个人和公安说了几句，两个公安登时脸皮变紫，拿出一把电击，阴笑着向我走来。

本来我是蹲着的，这下我也不想忍了，站起来，他们再上来，先给我趴下再说。

可能是气势，也可能是脸上的神色让他们感觉不对劲，停了下来，这时，外面传来大喊：“天辛，你在哪，你在哪，阿辛？”声音很苍老，两个公安对望，露出惊惶失措的神情，齐声：“张局？”张老是我父亲的朋友，自小对我很疼爱，老是想把我收为徒弟，不过最后还没有得手，为什么，就因为他功夫比我父亲小小逊上一点点，父亲因烦不过他，八岁九岁那两年我住他家，在他手下练了两年整，直到他说已经没什么可教，我才回家。

张老是个老刑警，精干，嫉恶如仇，手下破过的大案不计其数，现在的应该是专管刑事的副局长，难怪两个小丑已吓得面无人色。

已经五年没见到他了，刚才打电话给他，有点认不出他的声音，可他一下就听出是我，想到这，泪水不由自主涌出来。

半夜里，一位年近六旬的老人，半个小时的时间，横穿半个大城市，这份恩情，足已令我对人生重燃希望，人生，哪有什么可悲。

当张老冲入审讯室时，两个公安和我还是成三角势站着，他们手中一个拿着警棍，一个拿着电击枪，而我，正轮着手铐。

没错，是轮着手铐，已经被我脱开了，这手缩骨功，正是张老教给我的绝技，父亲当年知道我学了缩骨功，他告诉我，不管有没有名份，今生都要以父之礼尊敬张老。

张老冷冷看着两个公安，说：“人渣！”如果他没赶到，以我这会儿的性情，可能不会留手，这俩人渣，以后也就没人样的了，张老为他们感到庆幸，可能也为我感庆幸，如果我出手了，也可能面临一系列的人生转折，当然，大多是坏的，只是，这时我不会太在乎。

双手抓紧手铐，我大喝一声，“啪”，钢链断成两段，一脚踢出，审讯椅如骨牌倒塌，几乎再没连着的木料。

两个公安面如死灰。

老子如果要当，这会少说也是个特警队长，轮得到你们审我？

“小太岁，走吧，知道你能耐。”等我示威完，张老揽过我的肩膀，把我拉出房。临出门狠狠的盯了两小丑一眼。

初夏的夜风还是很凉的，出派出所的大门，脑袋清醒了许多，长叹一声，省城之大，居然想不出一个去处，张老把我推上他的车。

“到叔叔家，有人在等你，也不知道你哪世修来的福气。”“谁？叔，这会我见谁都没心情，找个清静的地方呆呆行不？”“不行，想静就眯一会，到家得半个多小时呢。”眯上眼，那个场景马上又出现在眼前，心里又是一阵揪痛，如此深情的拥吻，连那陶醉的神情都清清楚楚。

“小子，大丈夫何患无妻，一点小小事就这鸟样，别让叔看不起你，傻货。”耳边传来张老一声断喝，神志一时醒了过来我点了点头。

到张叔家里才知道他是个多么正直的人，入眼尽是八十年代的家具，那可是个正处级干部的家啊，县长级啊，到哪不是肥得流油？

刚入门：“大林。”一个人影从房里冲出来，抱住了我，是莹莹，望着张叔，我张开的双手也不知道是该拥抱还是，很是不好意思。

“好好好，妞妞，这不没事了，别太激动了。”张叔说。

“妞妞？莹莹是您的？”“我亲侄女，臭小子，白长一双大眼睛，睁眼瞎，多好的女孩，不识货。”张叔笑骂。

原来他刚接到我的电话，莹莹就到了，他早清楚原讳了。

留下我和莹莹，老人家进房补觉去了。

莹莹红着脸，一时的情不自禁让她真情流露，头低低的不好意思。

她告诉我，那斯文小子是她的追求者，她的师兄，学校里原来的研究生，现在是一大公司的高级白领，她自己也没想到，昨天还在追求她的男人，怎么就和她堂妹“暗渡陈仓”。她的手机嘟嘟响，低头一看：“是妹妹。”脸上露出一丝烦躁的神色。

我长叹一声，该走的就不需强求，正如张叔说的，大丈夫何患无妻，心出轨是最可怕的，再面对她，我的心情我的脾气如何控制？

莹莹征得我同意后，入房接了小女友电话。

“她要赶过来，还有半个钟头。”“我不想见她，你要等吗？我走了。”“不，大林，还有半个钟头，我有话和你说。”“你说，我听着。”“以前碍着妹妹，我不好和她争，可现在，现在我要说，我已经忍了五六年了，我喜欢你，我暗恋你，从认识你开始就已经，你别太先拒绝我，我知道你现在没心情，我就是告诉你而已。”我连嘴都合不上。

“你别这个样子，像见到怪物似的，不至于吧，喂，喂，给个表情好不好，我很失礼你吧？姨父说得对，你小子太不开眼，我在学院可是最美女助教，追我的人排着队呢。”“也不是，不是……”我居然结巴。

“不过，大林，你和妹妹好好谈谈，事情也许不是表面看到的样子，那人我认识久了，别看他研究生，其实，妹妹早有了你，怎么会看上他？他，他啥也比不上你”

“你认识那男人？说一下？”“还是别说了，省得剌激你，反正，在我眼里，他是个百无用处的小人，真不知道妹妹是不是瞎了眼了。”“唉。”叹了口气，心中没来由的又疼痛起来，这时已经是凌晨二时多了，确实不想见小女友，见了不知又会如何冲动。

站起身，往外走去，手机响了，是一发小打来的，这小子现在发达了，也不知道他用啥手段，短短几年间资产过亿，纵然他爷爷爸爸都是军界大拿。

“大林，来比赛也不开个口，哥好给你捧捧场去，在哪在哪？喔，张局家，行，等着喔，马上到，一起黑皮去。”回头看一看莹莹，只见她她皱着好看的小眉头，挥着小拳头。

不过，这时的我已没多少温情的心情，这一刻，只想放纵放纵自己而已。

飞驰而来的是一辆布加迪威龙，一个熟悉的面孔打开车门，我挥挥手让莹莹回去，把自己塞入车后座里。

“你还真当我是司机啊，小莹啊，你放心，保证不做坏事，天亮就把你的大林哥带回来还你，是是是，哪能啊，不怕你还敢不怕张叔，他老人家要发火，就是我爸也保不了我，是是是，行。”“你他妈有完没完，不做坏事你带我去干鸟？快走，费个屁话，快开车。”我吼了一句，倒头就睡。

迷迷糊糊的睡了一会，醒来已经到了一家金碧辉煌的夜总会门口，名字是“皇都”，很气派，妈的，省城就是省城，在我们市就见不到，环顾四周，还有不少和。“皇都”不相上下的林立着，真他妈纸醉金迷。

“嘻嘻，你也有进大观园之日，走，哥哥带你见识见识！”包房，唱K，喝酒，一如几年前一起混的日子，只是，身边多了七八个三点式的“小姐”群魔乱舞着助兴。

我没多大兴趣，没多大工夫老威就觉察出来，问了好几次，我心中苦闷，全说出来，老威一拍桌子：“妈的，你不早说，他妈的来到哥的地盘还给人欺负，干脆让我吃屎去好了。”拿出手机猛打电话。

老威边打电话边走出去，看他脸色是越来越差，走到门边时，一脚把一只圆皮凳踢出二三米远，发出老大的声音，站在门口他那个又黑又壮的保镖马上推门进来用眼睛询问，然后两人一起走出去。

我索性躺在沙发上，半咪眼看着小姐们的艳舞，门又开了，老威的板寸头伸了进来：“你娘的，你们侍候好我兄弟，知道吗？”众小姐整齐划一“是”。靠，老威这小子真这么威风？

“帅哥，您是威总的？从来没见过威总对谁这么低声下气过。”“喔。”众小姐都挤在我身边，个个都那么袒胸露乳，我还真不习惯，起身坐到另一只沙发上，如此生分的动作，几个小姐嘻嘻哈哈，七嘴八舌的给我说起老威的事。

在她们嘴里，老威比黑社会还黑社会。“皇都”的老板见了他总是点头哈腰，常见他和市长书记勾肩搭背，听她们说，有次一个派出所长在这里和他顶了几句嘴，结果被他打得鼻青脸肿的，靠，这么牛逼？

“老威，你妈的把我丢在这里快一个小时了，算个屁事？你要不来，我回家去了，操他妈的。”等得不耐烦，拿起电话劈头盖脸。

话没说完，一个年龄大一点的小姐连忙捂住我嘴巴，我不明就里，斜眼看她，发现她的脸满是惊骇，连连的摇头。

才明白她是好意，电话那头传来老威声音：“大林，就到就到，十分钟，你等着，保证不让你失望！”小姐离得近，听得清楚，脸色由惶恐变成奇怪。

老威和我，还有另外一个叫“大明”的，三人是过命的交情，老威原名叫孙剑，后来才改孙威，大明叫袁明，发小，从小就是“妄脚”，联合在一起，当真是打遍天下无敌手。

别看现在我们都米八多高，大明更是二百多斤重，但小时个头都不出众，却都是极端狂傲的主，偏偏三人在同一个班里，于是就从小学起就常常干架，当然，因我家传主武，打起来我最厉害，在班里三人常掐，可一到对上外班，三人马上联成一体，俗话说：“输人可以，不能输阵”嘛，从那时就建立深厚的感情。

小孩打架是小事，到后来，为了保护身边的同学，还有自己的女朋友，对上的是社会上的小混混，初一时，我们三个十四岁的孩子，狂妄到约战校外最大的小黑帮“刀派”，他们十多个，都二十来岁，专门欺负中小学生，三人战十三人，现在每次同学会都还会提起这件事。

我大腿内侧上有一道浅浅的疤痕，长约十公分，现在已经几乎看不到，但当年却是进了手术室，篷了十多针，就是为了为老威挡一刀。“刀派”，人如其名，每个人都带着刀，不过，不是人人敢用，打到只剩下他们老大时，那个犟货一时情急，拨刀从老威背后直剌，我飞跃踹去，脚踹在他身上，但另一只脚却挡在刀上，给果血流如注。

后来，大明回忆说，那一刀，要是没有我，保证会给老威来个透心凉，老威爷爷那时已经是“首长”。听知后大怒，结果是整个市黑道倒大霉，一帮又一帮抓出来晒太阳，老百姓都拍手叫好，只是没想到原因是什么。

男人之间，不太讲什么恩，但这种交情永不褪色，后来，又经历过几次“大战”，再后来，各自升学，再后各自有自己的生活，见面少多了，大明现在生意做到黑龙江那边去，搞老毛子去了，去年见面常说老毛子娘们身材好得多好，只是皮肤太粗，味太重……

回忆间，门打开了，老威风风火火的：“大林啊，对不住了，他娘的！”打了自己一个嘴巴，“做兄弟的真对不住你。”几个小姐看愣了眼，老威的保镖“提”着一个人，丢在地上，后面还跟着另一个低头低脑的，我认出就是刚才派出所里，上身纹着条龙那个，保镖一脚把他踹倒在墙角。

然后又有两个我不认识的人进来。

地上那人痛哼哼的蹲起，我这才看清他是陈伟丰：“这贱货是我下面一分公司的，张经理，这贱货是什么人？”老威边对我说边问一个站着的中年人。

“他是去年从省科大招入来的高学历生，本指望这批人能给些惊喜，可是事实证明，高学历不等于高水平，只有您手下那个助理好之外，其他四个都读书读白痴了，陈伟丰更是一个好企划都做不出来，就知道泡妞。”“那你还留着他干吗？”“董事长，他的合同是三年，时间没到，拿的又是年薪，所以……”“行，你回去吧，做个调查，把他所有的事都查清楚，明天拿给我。”“是，那我去了。”老威又对另一个站着的中年：“说，怎么回事？”“我调查了一下，具体情况是下面几个刚收的小弟给人打了，贱猴去处理，结果就成这个样子，事情不是社团的，陈伟丰和贱猴认识，他们俩：“中年人说着，一脚踹在纹龙身上：“贱猴，你自己说，自作孽，不可活"贱猴，那个纹着龙的男子，这会一点人样都不见了，身上满是瘀青，蹲在那里：“李哥，威总，我不知道啊，要知道是威总的兄弟，打死我也没这胆啊，都是眼镜搞出来的，他泡马子，还说搞完了也让，让兄弟们爽，啊……”又给踹了两脚。“他常拿钱给小弟们花，又常请他们去嫖，所以，所以，他们一时糊涂，就给叫去了，啊哟！”七个小姐站在那，如此血腥场面吓得她们全身发抖，我挥挥手让她们出去，老威也没说什么，当她们出门口时，我发现保镖一个奇怪现象，他上衣袋有两个手机，屏幕都是亮着的，瞄了他一眼，他却对我点了点头，意思是没什么。

贱猴还说了许多，派出所的就不用再复述了，而陈伟丰这个人，在他口中，真他妈不是人，省重点大学研究生，却连个小瘪三也不如，平时低三下四结交贱猴手下的小弟，原因是他泡马子泡人妻常给人打，以后好请他们出面，更有缺德者，泡到风骚的女人，和那些小弟一起上……

老威怒火比我更甚，为什么，伤害我的偏偏是他手下的人，对于讲义气的他这比搞了他自己的老母更难堪。

陈伟丰现在已说不出话来了，靠在沙发扶手，全身发抖，可能老威杀名太重，他连个音都发不正，听了半分钟，才听出是：“董…事…长…我……"

“行，我让你泡妞，老黑，把他鸡巴切了喂狗。”保镖听了，亮出一把光闪闪的匕首，走近陈伟丰，这时，大家闻到了一股尿酸味，陈伟丰身下全是湿的。

妈的，太离谱了，这就是当代高学历人材？用脚趾想也想得出那是恫吓，再暴力也不会就这样搞出人命吧？

连我也感到太丢脸了，居然会让这么贱格的一个人抢了女友，老威对我摇了摇头，拍拍我的肩膀，两人对视，长叹了一口气。

门打开，两个女人冲进来，不同的是，一个冲到我身边，另一个站在房中间，看着陈伟丰，神情十分复杂。

我有点厌恶的推开扑到我身边的小女友，而本来在看陈伟丰的莹莹也慢慢走到我身边，老威他们都走出去，保镖老黑一手一个抓着陈伟丰和贱猴的衣领，拖了出去，贱猴不敢出声，陈伟丰声音比杀猪都难听。

留下两个泪流满面的女人，再次注意到，她们手里都拿着手机，都显示是在通话间，这才明白，老黑衣袋两个开着的手机原来……

“你们都回去吧。”我说，现在什么心情都没有，只想好好静静，什么都别去想，也许，离开这个地方，会好受一些。

“哥哥，哥哥。”小女友紧紧抱住我手臂：“我错了，我错了……”“你错？错在哪呢？”“我，我，我不应该和陈伟丰，不该收他的花，不该背着你……”“啪！”小女友脸上挨了一巴掌，打人的不是我，是莹莹，小女友也吃惊的看着她，只见莹莹眼睛几乎要滴出血来的红，怒目而视。

张老没有女儿，莹莹自小跟着他，已经如他女儿一般，性格上也有些相似。

我摇了摇头，制止了莹莹，轻轻握握她的手，叹口气，指示她们坐下。

我坐一只沙发，她们坐一只，不过不是坐一起，一人坐一头，若大的KTV包箱，没放音乐，很静，很静。

小女友好几次想说话，口张半开，又咽回去，低声哭泣，莹莹脸别一边，也没有说话，我想她可能气我还给小女友机会，给她解释的机会。

十分钟过去，半个小时过去，都没说话，气氛非常沉闷，闷得我压抑不过，站起来夺门而出，也不再管身后两个女人撕心裂肺的喊声。

“你他妈这样子算个鸟，把爷爷丢一边，三分钟内没见到你，别怪爷爷翻脸。”拿起电话，没好气打给老威。

“兄弟，也就你敢对咱这样子说话，行，行，怕了你了，等着，三分钟内准到，带你看好戏去。”老威说。

他妈的我算开眼界了，人们总说玩女人玩女人，没想到女人玩起男人那是不一般的毒，只见一个“小姐”把脱得光溜溜的陈伟丰骑在跨下，另一个“小姐”手拿皮带，在后面鞭挞，前面还有一个抓着他的头发把他的脸抬起，如此耻辱，更加耻辱的是，一大群爷们就在他们面前大马金刀的坐着观看。

陈伟丰眼睛不能闭上，一闭他面前的“小姐”就大声斥责，打耳光，当他眼光扫过我和老威时，我们看到的不是愤怒，而是恐惧，他一步一步爬行，身上那个小姐看上去份量不轻，很是艰难，爬到离我三四步远，小姐抓着他头发，好像勒马一样，嘴里大喝：“停！”动作确实专业，一阵大笑。

“董事长，我，我再也不敢了，您瞧在，瞧在，我实在也没什么说得出口的东西，您大人大量，放过我，我做牛做马报答您！”“他妈的贱货，我动根毛，你连渣都不剩你信不信？”“信，信！”“你就是贱，你父母养你读研究生，真他妈不值啊。”“你们，几个都有，好好玩残这小子。”老威对四个“小姐”说，又对陈伟丰说：“小子，好好玩喔，明儿好好给我上班去，我要你一辈子当贱狗，哪天心情来了再好好玩，别不来上班喔，我手头可是大把资料，哈哈哈哈，哪天爷心情不好，发个说明给同行业，你就别想在混，哈哈哈。”那边保镖老黑扬了扬手中的相机。

我一口痰吐到陈伟丰脸上，走出去，老黑更绝，拉开裤链，对着他的头就是一泡尿，几个小姐挺敬业的，也不嫌弃，我走出门时，看到一个小姐脱了三角裤，把逼压在他的嘴上，然后见到的就是“尿”花四射。

十分钟后，我和老威又在另一间包间里，实在也没地方可去，两个貌美如花衣着暴露的小姐依委在我们身上，不过很显然，我们俩没多少兴趣。

门砰的一声给撞开了，是莹莹，一个人，看来和小女友已翻脸，满面泪痕，见到我，还有身边的小姐，不由分说就想拉我走，可我没想要跟她走，没把我拉起来，她就挤在我和小姐中间，那小姐看来也不是省油的灯，示威式把小披肩脱了，只剩下个极小的小背心，胸却不小，露出半个咪咪和深深的乳沟，挑拨的看着莹莹。

莹莹怒目而视，抱着我手臂，我哈哈笑，小姐见我没说什么，目光更是放肆，挺胸昂首，又坐到我的另一边，我轻轻的摸了摸她的头，拍拍她肩膀，得到我的鼓励，她更是全身贴住我，手臂上传来的尽是软绵绵的，还有两个点，哈，她连胸罩都没戴。

莹莹那个气啊，可真没人家那胆脱，又气我没支持她，混身发抖，老威毕竟和她相识，不好意思看下去，他也知道莹莹和我一定有故事，又唯恐天下不乱，把自已怀里的小姐也推到我身上，自己却大笑中跑出去。

“死老威，你以后别让我遇上，我饶不了你！”望着老威的背影，莹莹只能发狠。

两小姐不知道莹莹是我什么人，只当她是争风吃醋的小姐，示威似的都脱得只剩下小背心和三角裤，莹莹一咬牙，把T恤脱了，只剩热裤和胸罩，这一脱，高低立判，三个身体，莹莹如白玉般的肌肤，粉雕玉筑，细细粉嫩的脖子，腰腹更是不见一点赘肉，相比之下，两个小姐虽长得也不算差，却拍马比不上莹莹，等我回过神来，才看到莹莹那几乎要杀死人的眼神，赶紧拿起她的T恤包住她，扬手挥动让两小姐了出去，两小姐看到彻底没戏，只好乖乖出去。

“干吗那么冲动，斗什么气，她们也就赚两小钱。”我不敢再说下去，因为怀里的小身体微微在发抖，喘气。

未经人事？都二十多岁了，大学、硕士都读过，怎么可能？

“很奇怪吧，男人没一个好东西。”莹莹抬头望着我，索性就这样倒在我怀里，脸很红，半咪着眼。

两人就这个样子聊了几句，莹莹突然想到什么似的，咬牙微嗔瞪着我，我不明所以，冷不防她两只粉拳发狠擂打我胸：“我让你叫小姐，我让你叫小姐，以后再敢叫小姐，我让姨父剁了你！”擂了有几十下，于健壮的我没什么，她倒累得直喘气，软软的倒在我怀里，我抱着她，让她坐在我大腿上，靠，男人就是男人，实在太不争气，她喘气身子一动一动的，没几下我硬了起来。

“你把手机拿出来，咯得我屁股好痛。”她居然如此单纯，挪了挪屁股让我好去拿“手机”，见我没动作，就自己伸手，一下子脸色变紫，刚好嘴巴靠在我肩膀上，一口咬下去，痛得我抽凉气：“让你欺负我，我让你欺负我！”虽然恨得咬牙切齿，可是，她根本没有想离开我的大腿，两人没再说话，静静的她没看我，我也静静的抱着她，可是，好景不长，几分钟后，怀里的娇躯热起来，再看她的脸，粉粉红红的，眼睛还有点迷离。

“大林，大林。”轻轻的，如梦呓般，非常深情。

温香软玉的感觉确实是好，两个年轻的身体互相磨蹭，我的手在她裸背、腰腹上轻轻游动，莹莹“没意见”，头靠在我肩上，一动不动。

意马心猿间，还好，我还有一丝。”良知。”，莹莹明显己动情了，再发展下去不好收拾，在她脸颊上吻了一下，把T恤给她穿上，恢复神智的莹莹半怒半嗔瞪着我，任我动作，等到衣服穿好，不声不响又是一口咬在我肩膀上，这一下更痛，而且，好说歹说她都不松口。

半分钟后，莹莹站起身来，手又掐在我大腿内侧，相比之下，这一下根本不算什么。

“我真的那么差？送上门你都，哼哼。”莹莹性子也太直了些，连这话也说出来。

“不，不，莹莹，你知道不是的，我们，我们再说吧，现在，这样对你不公平”“我不要公平，见鬼的公平，我就要你，我不想再等了，呜呼，不想再等，一等就是好几年：“居然泪水哗啦啦的。

我上前抱住她，轻轻拍着肩膀，安慰她，好一会，等到她情绪静下来：“莹莹，我有什么好，臭流氓一个（以前莹莹老是这样子说我）要文凭没文凭，要长相没长相，（这样贬低自己，不好吧，至少还算帅哥）怎就让你，你在象牙塔里呆太久了，脑壳坏了是吧”“去你的，你才脑壳坏了呢，我要定你了，回去我就让姨父上你家提亲去，就说人都让你，哼哼。”哇塞，怎么比我还流氓？

“这，这样也行？你是大学讲师？你确定你是？怎么好像兰桂坊大姐头”“死大林。”莹莹张嘴又想咬，还好我有防备。

莹莹死死盯着我好一会，又偏头想了想，从包里拿出一个小本本，递给我：“我不想骗你，阿佳的日记本，我偷偷拿来的，你自己看吧”“嗯，我先送你回家吧，要不然老爹（张老）会担心的”“嗯，记得来找我，要不然，本姑娘说到做到，哼哼"让莹莹在大门口等，我去找老威道个别，又看到出。”好戏。”，老威和他的保镖老黑正津津有味的指挥四个小姐玩陈伟丰，而且现场多了个。”人妖。”，至少四十岁，脸上的粉得有一公分厚，一对干瘪的。”乳房。”，胯下的鸡巴却不算小，正很努力的想要开发陈伟丰的肛门，看来老人妖是让男人干多了，有机会干男人时，比谁都狠，陈伟丰叫得比杀猪还大声，脸被一个小姐坐在屁股下，双手揪着他的乳头。

老威一脸怜悯的看着我，挥挥手，他那是可怜我。”惹上。”了莹莹，因为张老的关系，没人敢惹。

大门口，两个大腹便便的中年男人和莹莹搭讪，嘴角都在流口水，没办法，在这风月场怎可能见到如此清纯美丽的女子，任谁都得流口水。

开老威的“宾士”送莹莹回家，在楼下见她家里的灯亮着，知道小女友已经回了，就没上去，让莹莹告诉她，先冷静一阵时间吧，唉，其实真不知如何面对的。

莹莹这才一步三回头，好不容易才消失在楼道里。

离开她们住的小区，时间已经快凌晨四点了，开着老威的宾士，漫无目的四处乱窜，省城的繁荣昌盛无疑更高一级，三步五步就能看到绿化带，街心公园，灯光也非常美非常亮，我心情随之开朗了许多。

莹莹的爱，多多少少冲淡些愤怒和悲伤。

# 第13章

百般无聊中，来到了比较空阔的地方，入目是一片绿化，可能是个小公园广场什么的，绿树成荫，灯火辉煌，感觉有点累了，停车，拿出小女友的日记，随手翻看，外面灯光很亮，不用开灯就能看，我索性爬到后座，躺下来看。

张信哲有一首歌，叫《过火》可能就是小女友的写照，就是因为太自由了，日记记得很详细，大部份是和我在一起的事，一直到近二个月，出现了陈伟丰，从认识起，陈伟丰天天一束花，天天一封情书，声情并茂，引经据典，阿佳（小女友）日记中难免拿他和我做比较，确实，我没有如此细腻的文笔，这段时间，陈伟丰天冷送大衣，天热送冷饮，总之，如对公主般细心无微不至。

一个女孩离家千里，遇到如此待遇，难免感动，再者，陈伟丰这样的斯文男生大多女人都比较接受吧，毕竟，她离我真的太远了。

日记最后第三页，记录一段性爱，真他妈混蛋。

从日期看，那是五天前（那时我正在忘命比赛）小女友和陈伟丰的第一次，也是唯一一次。

“伟丰跪在我前面，捧着我的脚丫，像捧着珠宝，轻轻亲吻着，舌头舔过脚底的感觉非常美妙，一如我亲吻哥哥一般，我想，那时哥哥的感觉也如我一般美好。”“伟丰的舌头舔遍我全身每一个地方，包括，包括肛门，看他津津有味的样子真好玩，我试着把脚趾伸到他嘴巴里，他非常享受的样子，好玩极了。”“和哥哥一起时，我会对哥哥做这些。”“伟丰几分钟就射精了，我没有快感，和哥哥一起时总是一而再再而三的爆炸。”“伟丰给我一种被呵护的感觉，如珠如宝，高高在上的感觉，我有点喜欢。”愤怒。

小女友从小成绩很好，她对于学历有盲目的崇拜。

合上日记，我心情极其混乱。

我看着车窗外，努力让自己平静下来。

凌晨四时多，路上很宁静，远处有一个人慢慢走来，走得非常慢，由于太远，看不太清楚，只觉得步伐有点怪。

不算远的距离走了十多分钟，人走近了，看清楚是个穿着及膝风衣的女人，年龄差不多三十五岁吧，灯光下看上去长得很不错，高度一米六多，高跟鞋“达、达、达”的声音很响。

女人手中拿着台DV，来到车子旁边，前看后看，左看右看，眼睛又再往车里扫了一阵，大概是灯光太亮，车窗有反光膜，我又躺在后座，她没看到我，在确认四周没人后，她把DV放在车尾上，调整好角度，又用手拢了拢有点散乱的长头发。

哪有半夜出来拍DV的，我心里想着一定有古怪，果然，左顾右盼之后，她拉开从领口直至膝盖的风衣拉链，哇靠，真空的，脖子上还拴着宠物绳，红色的。

女人把绳子拴在车镜上，伸直腿，弯腰，翘高屁股。

慢慢蹲下，趴在地上，脸对着DV，表情极其淫荡，在镜头前爬了几圈后，屁股对着镜头，居然便溺起来，一道水线击在地上，也没有擦干，就翘高屁股，伸出一只手抚摸自己的下体，这下我能清楚看到她两个洞口各有一个圆环。

看过A片的朋友们都知道那是什么，是拉环，女人从衣袋里拿出个小小遥控器按了几下，只见她趴着的四肢开始颤抖，不一会，下体喷出一股水线，四肢就无力的趴在地上。

暴露玩出潮吹，女人太骚了。

女人站起来，走近镜头，这时我发现她胸前、小腹雪白的皮肤上有七八道红痕，女人对镜头做了调整，又趴到地上，对着她刚刚便溺的尿液淫水舔食。

真他妈太淫了，我一动不动的靠在车窗看，鸡巴硬得有点疼。

不远处出现一个人向这儿走来，女人一惊，迅速躲在车边，那个人走近，原来是个流浪汉，很老，少说也得六七十岁了，显然，流浪汉没有看到她，眼睛总是盯着地下，想是在寻找汽水樽或纸板可以换点钱的东西。

树欲止而风不息，我正想着女人应该会绕着车子躲过那老流浪汉，可是，当那老头走过时，女人突然跳到他面前，大喊一声，展开风衣。

老头吓了一跳，女人嘻嘻嘲笑，并大跳艳舞，当老头看清楚是个白花花赤裸裸的女人时，呆了半晌，回过神来，伸出一双脏得发黑的手，向女人胸前抓去。

那是一双什么样的手？变形，扭曲，油腻还带着沙泥和草碎，显然，女人只想逗他一下，没想到老乞丐胆子那么大，惊呼一声，转身就跑，老流浪汉追了几步，毕竟老了，腿脚不灵，站住长叹口气，走了。

可是，事还没完，只见女人躲躲闪闪又缩回来，原来，前面出现几个人，只慢跑着向着这儿过来，穿着运动服，看得出是出来晨练的人们，老流浪汉发现了，两眼放青光，腿脚再不利索也发狠堵上，口里不清不楚的叫骂，作势要扑上去动静不小，晨跑几个人发现了，加快步伐跑过来，女人这下彻底没折了，蹲在车门边双手抱胸，瑟瑟发抖。

我打开车门，挡在老流浪汉面前，老流浪汉想不到车子里居然还有个高大的男人，一惊一骇中跌坐在地上，我打开前车门，抓起女人把她塞入去，女人惊魂未定缩成一团，头夹在两腿间不敢抬起，我把DV丢到车后排，也上了车，然后开车离开。

好一会，女人才回过神来，偷偷抬头打量我，我盯了她一眼，刚才看了那么久她的表演，性欲已经被挑动，鸡巴硬硬的顶在裤子上很不舒服，反正是个贱货，抓住她的头发，把脸往我胯间压。“不，不要，不，啊，真硬。”几声弱弱的抵抗后，女人开始用嘴巴隔着裤子磨蹭着鸡巴，没有了反抗，我放开手，专心开车。

女人自己伸手拉开我的裤排：“哇，好大啊。”发出声惊呼。“哈。”我给她逗笑了，她抬头脸红红看我，我抬手作势要打，她赶紧张嘴含住龟头，嘴巴太小，很勉强才把龟头全含进去。

手扬在半空，转势打在她光屁股上，发出清脆“啪”声。“啊！”声音当然是女人发出来的。

边开车，边享受女人的口舌，一只手揉搓她大屁股，摸到屁眼上那个拉环，手指沿着丝线捅进去，女人发出一声呻吟，里面硬硬的，女人口叼着龟头，腾出一只手去掏出衣袋里的遥控器放在自己背上，媚眼如丝的看着我。

场面太淫猥了，接过遥控器，开到最大，空气中都是嗡嗡声，逼里那个也在响，女人满眼睛都是雾气，妈的，车里腾不开，得找个地方好好玩玩这个骚货。

女人还很清醒，告诉我个地址，我直接开了去。

面前是个别墅，很高档，我开始还有点犹豫，可箭在弦上，也不管太多，女人拉上风衣拉链，不从她那边下车，从我身上爬过开车门，偷偷把脖子上的宠物绳放在我手中，天刚开始蒙蒙亮，就这样，半牵着宠物绳，我进了她家。

关上门，她马上趴在地上爬，引着我往二楼，爬行的动作太专业了，屁股翘得高高的，太诱惑了。

在二楼上，女人头贴在木地板上，撅着屁股：“大爷，您操母狗儿吧，母狗儿发浪了。”低声呻吟，摇动屁股，仿佛真的是只正在发情的母狗。

还说什么呢，一路上给母狗儿舔得鸡巴发涨，拉出跳蛋，提抢就插。

逼真紧，很难相信这女人已三十多岁，要不是全湿透了，插入还有点困难。

女人呻吟声大得惊人：“大爷，涨死了，母狗给您操死了，要死了，爷鸡巴太大，逼里涨死了，要死了！”操她的逼，鸡巴还能感受到屁眼里的跳蛋震动，我没有这样操过，女人身体非常敏感，十多分钟已高潮三次，喷得满地都是水，房间都是骚味。

高潮太多，女人再无力撅高屁股，变成全身俯趴地上，我把她抱到床边，从她屁眼里拉出跳蛋，塞入阴道，让她俯在床沿，龟头顶在屁眼上，口中问：“母狗，这是哪？”“爷，是肛门，是母狗儿的屁眼，请爷狠狠地操！”我腰腹发力一挤，龟头进入一个紧窄的腔道，女人发出低声惨叫，再顶，很用力又再进一节，雪白的屁股微微发抖。

“很疼？要不要搞点润滑？”“不，母狗儿能行，爷狠狠地操！”抽插中慢慢顺畅起来，女人呻吟声又出现，屁股还开始自己发力向后顶，还自己打自己的屁股，发出“啪啪”声。

我左手把她两手腕抓在一起按在腰背上，右手打她屁股，发狠的打，发狠的抽插，两瓣屁股打成紫色，女人呻吟中，双脚翘起，全身颤抖，哆嗦，屁眼一阵阵收缩：“母狗儿又来了，大爷，又来了！”又一次高潮了。

太爽了，随着快感一阵又一阵的堆积，我也达到了极限，在女人屁眼最深处射出堆积了近半个月的精液。

爽透了，射完精，我趴在女人身上，脑袋迷糊了好一阵才清醒过来，看着身下艳红的脸，这事太不可思议了，太过匪夷所思，就是电影里可能也不曾出现。

环顾四周，不管是房间还是装修，都显得很豪华，甚至奢华，比我那房子高不止一个档次，妈的，不管了，惬意了一会，身下的女人也慢慢回过神来，转过头来注视我，可能到这时，她才看清楚我的样子。“爷长得真俊。”她小声说。

“哈。”我起身，鸡巴还夹在女人屁眼里，抽出时，发出“啵”的一声，女人身体真不错，屁眼马上闭合得紧紧的，一点精液都没有漏出。

“母狗，厕所在哪？”女人没有回答，起身又爬在地上反手把宠物绳递给我，爬行着领着我往一个方向去，房间真大，起码得有四十平方，来到厕所门口，她转身，仰首对着我说：“爷，您看到什么都别惊讶，放心用就好。”“还有什么比遇到你更惊讶？”我真有点惊奇了。

还真有惊讶等在那，厕所很暗，打开了灯真让人大开眼界，一个男人，中年，四十多岁吧，一道锁链把他拴在水管上，双手双脚都戴着狗爪子，刚开的灯光太亮他不适应，咪着眼，两颊上各画着几条狗须，鼻子上也用笔点了好些麻子，乍一看，公狗一只。

厕所离房也就几米距离，刚才的声音一滴不漏入“公狗”耳里，这不，他小小的鸡巴硬硬挺着呢。

我抓着他头发仔细看了一阵，拍拍他的狗脸说：“不错不错，真像，你还真专业喔。”女人从我身后爬来：“阿旺，还不给爷摇尾巴？”男人虽然咪着眼还没看清楚，却马上翘起屁股摇动，真有条尾巴，插在他肛门里，真正的狗尾，太像真的。

“爷，赏他尿喝，阿旺最喜欢喝尿了，阿旺求爷给你尿喝啊，死狗，还不开口，你不是一直盼望喝男人的尿吗？”“爷，请，请爷，赏我尿喝，赏阿旺喝尿。”男人声音很小，小得几乎听不见，女人跪立起，一巴掌打在他脸上：“贱狗，磨磨蹭蹭干什么，还不大点声？”“爷，请赏阿旺尿水，阿旺最喜欢喝您的尿！”男人一个激灵，大声说出来。

我笑了，劈头盖脸一泡尿射在他脸上，男人嘴巴追随尿流，大口大口的吞咽，表情却是十分迷醉，享受。

当我撒尿时，女人抱着我大腿，脸贴在大腿上看男人，尿完，我问男人：“我鸡巴刚刚操完你女人的肛门，你给我舔干净要不要？”男人眼睛再度迷离发雾，使劲点头，脸贴上来把鸡巴含进嘴里，使劲的吸吮，使劲的吞咽着口水。

女人脸贴在我大腿上亲吻，也迷醉的呻吟：“爷，爷，好舒服啊，爷，我也要。”换做别人，可能会不习惯被男人舔鸡巴，可偏偏遇到我，一点也不意外。

我牵着一公一母两只人形狗出厕所，用“不求人”打屁股驱赶，两人到房里，我看到桌子上有根有绑带的塑胶鸡巴，把它戴在女人的腰上，要男人撅着屁股，头顶在地上，叫女人在后面操他，本来我以为得费点口舌，怎知一点也不用，我说什么他们就做什么，看得性起，我也操女人，三人串成一串，可怜男人一人得承受三人的重量，最后，居然在女人的假鸡巴下射出精液，真他妈贱得要命。

在女人逼里射出我今天的第二道精液，两人都累了，躺倒在床上休息，男人早已回过气，舔干净鸡巴后，嘴巴马上贴到女人的逼，舔食里面流出的混合液。

“后面还有，都吸了，不许浪费。”女人翘起双腿，露出屁眼，对男人下命令，男人没有一丝丝犹豫。

可能是女人给吸舒服了，放了个响屁，结果在男人脸上喷上了星星点点的黄白之物，男人跪在那里，用手在脸上一点点抹了送入嘴里，真一点也没浪费。

匪夷所思的事一连发生，既来之则安之，操都操了，指挥两只“狗”趴在我脚下，我则用脚趾夹他们身体玩，夹乳头，玩阴部，按下“狗头”在脚上，他们会意的各自抱一只脚舔脚趾，舔得“着着着”作响。

他们舔着脚，我惬意的养神休息，又过半个小时，仿佛我的脚是棒棒糖，甜得他们不舍得放下，天已放大亮，一夜荒唐，真不知是梦还是真的，一阵阵舒适从脚掌传来，感觉却是真真实实。

是该说再见的时侯了，我伸手拍拍两个“狗”首，他们抬头看我，我无言以对，只说了一句“谢谢”起身，整理衣衫，再深深注视两只“狗”一下，挥挥手表示再见，我向楼梯走去，出乎意料，他们眼中出现深深不舍的神色，两人对视了一下，爬着跟着我下楼，快到大门时“母狗”急爬几步，咬住我的裤腿，脸对着“公狗”口中发出呜呜声，后脚用力踢了“公狗”几下，表情很急，似乎在向他催促着什么。

“公狗”狠狠一咬牙，起身在桌子抽屉里拿出一个袋子，拿出一把锁匙，转身入房，传来几声沉重的开铁柜子声音，他拿着个精美的档案袋，咬着，在我和“母狗”身边跪下。

档案袋“母狗”用嘴接过，对着我口里发出“旺、旺”声示意是给我的，我接过抽出里面的东西，是二张精美的纸，上面写着“契约书”。“我：方美龄，我：陈得和，夫妻俩人自愿成为主人的狗奴，无论贫穷，疾病，或者各种困苦，矢志不渝，绝不反悔，契约既成，地老天荒，海枯石烂，再无二心。”下面分别是“公狗：XXX，母狗：XXX，主人：XXX”三个位置空待着。

一式二份，手写，字很美，很工整，看得出写得非常用心，袋里还有一支极精致的笔，看过之后，他们俩拿过笔趴在地上各自在空位在签上自己的名字，递给我。

接过看，看他们的签名，原来契约上的字是女人的，我想了一下，再看看他们，只看到两“狗”眼中尽是期待，事情都做了，没什么再可犹豫的，这一去，又不知什么时侯会再见到他们，我把档案袋放他们头上，郑重的在两份契约书上龙飞凤舞签上我的名字：“林天辛”。没有一句别离的话，只是我挥了挥手，在他们的注视下离开了，车子开出这个高级别墅区，回头一看，远去的豪华楼群有点虚无飘渺，真有海市蜃楼可见不可到的感觉。

聊斋里常常写到的鬼故事，大致情节就是某某人（书生或者商人）半夜走到荒无人烟的地方，突然看到一间屋子，里面有个女人，然后就是一夜风流等等，或者书生挑灯夜读，一阵香风吹来，一个香艳的女人出现了，又是一夜风流，鸡啼时，女人化成一阵风不见了……

要不是手中拿着的档案袋，我差点认为自己某一天会成为现代聊斋的某个角色，还好，刚才阳光下那栋别墅没有随风而逝。

车子还给老威，发现车后座上有个DV，才想起那是女人留下的，彻底把我拉回现实，原来昨晚，不，是“今天凌晨”，遇到的事真真实实存在，不是梦，也不是时运低遇见“鬼”。敲开莹莹家的门，莹莹睡眼松腥，我问她小女友呢，她说一早上班去了，桌上有小女友做的早餐，莹莹说昨晚回来两人谈了一会，小女友还有点伤心内疚。

突然之间，我发现自己已经不愤怒了，对她只是关心，为啥会再来看一眼，内心原因是怕她会做出什么自我伤害的事，一切如常已是我所盼望。

回程时我查看了DV，里面大量的自拍，不知道这夫妻俩是不是名人，如果是的话，流传出去，比香港的“艳照门”影响力会更大，其中大量女人在各种公共地方的暴露，虽然是半夜，男人扮公狗撒尿，爬行，更有甚者，女人操男人，还有一段男人把假鸡巴戴在脸上让女人骑的自拍，满满的都是。

突然觉得这个女人方美龄有点面熟，以前应该在什么地方见过，但想了一会，还是想不起，只好作罢。

本来想在省城多逗留几天的，现在啥心情都不见了。心情不好，直接回到家，不是自己那个二十层的家，而是父亲武馆那个家。

拿省赛冠军的消息早就从老教练口中传给父亲，他们俩是老朋友，相交几十年，无话不说。

父亲倒是很意外，我这个“游子”，不太“亲”家的，无年无节回家一趟在他看来是不太可能的事，意外归意外，却是十分高兴，母亲更是满面笑开花。

父子毕竟是血肉相依，尽管我强颜欢笑，不让自己露出一点点伤心，但他很快就觉察出来。

吃完晚饭，他让我陪他散步，一路走，父子两人各有心事，有一搭没一搭的聊天，走远了，父亲突然问。“阿尾（我的小名）碰到什么难办的事了？”“没有啊，啥事我搞不定？”我有点莫名其妙。

“打小你就不会说谎，别看你老在外，瞒不了你老爸，一定碰到啥事了，不是工作，是感情？”我沉默，本来就没说谎的习惯，何况对着父亲，只能点了点头。

“你知道，爸从来没对你们兄弟三个的婚姻说什么，你自小独立，让爸猜猜，是不是你的玉佳？”我沉默。

“要不要听听老爸的意见？只做指引，不提供决定。”点头。

“那爸就说了喔，阿尾，其实玉佳不是一个可终身的女人，纵然你有过人的本事，几年前她还是个孩子我就对你妈说过，倒是过年你回来带着的那两个女孩，都可以是你的良配，特别那个年纪大一点的，岁数可能比你大，却绝对是从一而终的女人。”我张大嘴巴。“可是，可是，静是，”“爸不知道你们是什么关系，也不去管，看得出两个女孩都对你好，品质也好，至于以后，是你们自己的事，好，话到此，不用再点了，咱爷俩好久没活动过，来来来。”老爷子对儿子们的婚姻还真没怎么管，大哥作为大儿子，他可好，娶了个再婚女人，比他大三岁，带着个五岁的女儿，当年母亲和许多亲戚大为反对，父亲却力排众议，还举办了盛大的仪式，二哥呢，娶了个洋妹妹，比一米七五的他还高半个头，生了个金发碧眼的混血洋娃娃，十年过去，事实证明父亲的眼光极其准确。

实际上父亲也没说什么，但一席话让颓废的我精神百倍，脚步也轻松起来，好像跨过一道门槛似的轻松。

经历会让人心智有变化，不是成熟，是变化，我发现自己变得无所谓了，啥事情都有种无所谓的想法，以前，每件事都想做得尽能力的完美，现在倒好，心底里对天长地久不自然的排斥，根本不敢去触碰自己的内心最深那个地方。

没有通知谁，自己一个人回，想先到店里看看，店是二间宽五米多的铺面，门面都是玻璃，远远看去，许静坐在那里，心中一阵亲切，刚走进去，只见静儿脸上全是惊喜，冲上来扑到我怀里。

店里的两个女店员己是见怪不怪了，任由她们的老板和我温存，两人走到另一边去。

拥抱以解相思之苦，日已到中午，静儿说李华和楚冰要来，等他们来了一起去吃饭吧，本来抱着静儿丰满的身体我已经有点来欲望，只好停一停了。

从玻璃门远远就看见李华和楚冰两人，手牵着手，如同小小孩蹦蹦跳跳一路走来，还别说，李华斯文白净，楚冰美丽小巧，两人在一起如同金童玉女般，像极一对璧人，静儿店里的两个女店员脸上都露出羡慕的神色。

过马路，楚冰没注意就想冲斑马线，李华眼尖，一把拉住抱紧，堪堪避过一辆疾驰的大奔，楚冰惊魂未定，对着李华比了比大拇指，还亲了他一下脸颊，拉着一起走过斑马线。

一切都落在我眼里，心中升起一丝妒忌的感觉，我这是怎么了？都是我亲近的人，怎么会？

见到我，都雀跃不已，又有点怪我离开他们她多天，都是吱吱喳喳诉说着这段时间我没在发生的事，我没心情，却装做兴致很高的听着。

突然发现，李华脸上有个淡淡的唇印，静儿和楚冰也看到了，李华见到我们的眼神不对，店里镜子很多，他也发现了，想了一想，看着我，然后透过玻璃门看看刚才楚冰亲他时所处的位置，发现我所在位置能看得一清二楚，不知怎的，红着脸低下头。

楚冰嘻嘻哈哈的没在意，走过去，嗲嗲沾在他身上喊：“阿华，华。”并在他另一边脸上也印上一个唇印，还轻挑的摄着他的下巴扶起他低下的脸，对着他嘴唇“波”一声，来了个很响的吻，这下李华脸更红，手足无措。

这个情形有点奇怪，阿华喜欢萝莉？才有如此表现。

一直在一起，直到晚上，以我暗地里观察，李华应该有些喜欢萝莉，如同对我一样，萝莉对李华说的话，包括下的指令，李华做足加三分，而对静儿的话就没那么认真了。

事情如此，更好玩了。

念头一出，我自己心里一紧，怎么我会有这样的想法？是不是我变了？

变不变不去想他，但心里却很兴奋。

当萝莉和静儿光着身体爬上大床，还有李华跪在我脚边时，感觉更加强烈，李华看着萝莉光洁完美的身体，几近乎是种迷恋的目光，这种目光我也见过，以前他看我时不是这样。

“萝莉，今夜哥给你开苞。”说这句话时我盯着李华，他却闪缩着目光不敢看我，我故意拍拍他的脸，居高临下的盯着他眼睛：“小李子，你说好不好呢？”他没看我，也没回答，但有种和平时不一样的感觉剌激着我。

这是个很重要的时刻，我没有很快的插入萝莉的身体，静儿小脸儿通红，兴奋度比插她自己还高，李华直钩钩的眼神很奇怪，这会儿他不是盯着我的鸡鸡，而是看着萝莉的性器，对，是迷恋，以前上他舔，他总是有些抵触，但这时他舔着自己的嘴唇，让人感觉到他恨不得马上舔上去，没有我的命令，他还不敢自作主张。

我一脚把李华踹到一边去，突然的动作自己也没想到为什么会这样做，而面前三人也都吃了一惊。

李华抬头看我，眼中居然有点怒气，我冷冷看了他一下：“去，到一边呆着去，滚！”最后一个字变成大声喝。

李华一呆，自他跟随我这么久我从没对他如此粗暴过，爬到屋角，泪水在眼框里打转。

实际上我也不知道自己这个行为是怎么想到要做的，却下意识的做了。

鸡鸡顶在萝莉外阴。“萝莉，哥哥要进去了？”“嗯，我准备好了。”萝莉说，又转过去对着李华：“乖，一边跪着，等一下给你颗糖糖。”好奇怪的话，却逗笑了所有人，我腰一挺，鸡巴进入萝莉紧紧的腔道，没有什么九浅一深，一插到底，然后就是一板一眼的抽插。

一丝微微的红色，随着萝莉的分泌液缓缓而出，沾在我的鸡巴，静儿拿出洁白的手绢擦了一下，再展开，萝莉双手捂住脸，很害羞，眼睛却睁得大大透过指篷看。

李华倒是很想过来看，我瞪眼，他又不敢动了。

萝莉的身体的确适合做M，不到十分钟，就高潮了，很明显的阴道收缩，大量的爱液涌出。。。

# 第14章

一个人坐在沙发上，不开灯，黑暗环境中心情慢慢体味，好久没有这样想事情了，十年前却是少年的我很喜欢的思考方式。

门突然开了，是小女友，我刚想起身，却看到她回头对外面说：“没在，进来哦。”一个男人从她后面挤进来，手搂住她肩，另一只手伸去开灯，灯亮了，俩人拥抱着走进来。

这时侯，我已经意识到自己是在做梦，拼命挣扎想让自己醒过来，身体似乎给什么东西缠住，好不容易挣开坐起，全身都是湿汗，连头发都能滴出水，大口大口喘着气。

睁眼就是萝莉的满满全是惊恐的大眼睛，这才回忆起昨晚刚要了她的身体。

静儿递来毛巾，轻轻拍我的背。

那一刻，她们有点吓着了，从认识起，在她们眼中我一定是个很强的人，想都没想过萝莉满满全是恐惧的眼睛，还有静和小华，等我喘过气来，手轻轻抚摸萝莉的头发，以示意我没事，只是对我己极度熟悉了解的她们怎么会轻易相信，萝莉挤入我怀里，拉着我双手环抱她腰间，赤裸的小身躯紧紧贴住，以期给予一点安慰。

脑海中不可抑制出现那一幕。

梦中的情景又一次清晰出现，叠加在上一幕，痛彻心扉。

静儿握住我的手，她当然不知道我怎么了，而她敏感细腻的心却清楚感受到我内心的颤冽。

环顾四周，如此极度关切的眼神，还有就是，赤裸的身躯，再想想，我现在的行为，如果现在这一幕被一个正常的女朋友（或妻子）看到，不恨得咬牙切齿、挥刀挥剪就不是正常人。

很可能，很可能李华，萝莉或者许静的出现比小女友的变心还要更早，那我又有什么资格，其实我也知道，小女友不是变心，她的出轨也不应该只是寂寞，还有一种是需要，被关心的需要，被需要的需要，她是个敢于尝试的女人，但这次过火了，触及到男人的逆鳞，另外，听说和亲眼看到给心灵的冲击力是两回事，偏偏我遇到的是后者，真他妈悲哀。

说得太远了，人生一些事纷纷合合的道理哪里能说得太清楚，身边有了静儿，李华和萝莉三个，其实我的幸福己经无以复加。

相拥而眠，李华也挤上床，箩莉伸腿一脚把他踹下床去，李华对着箩莉眼光很是畏畏缩缩，我笑笑看着他俩，俩人眼光和我一碰都不好意思低下头。

“哥，我喜欢楚冰，楚冰她，她也喜欢我。”好不容易鼓起勇气，说出这句话后李华看了一下萝莉，垂下头眼睛盯着地板。

萝莉鬼叫一声，声音大得吓人，尤其是在如此静幽的深夜，还好我这里隔音效果好，而且天气热了已开空调关闭了门窗，她跳下床抓住李华的头发使劲揪：“不是说好不说出来的？你让哥怎么看我？你这样让哥还怎么要我？”“可是，可是，不让我一起，我我，我，我”“你什么你，你是不是后悔了？”不等他说完萝莉又大声斥责他。

走下地，一手搂一个，紧紧抱住，突然间，鼻子一阵酸楚，泪水不可抑制涌出，下一刻，己满面。

刚上班没几天，近来比赛那些天落下的工作让我忙得要死，刚忙完，好像老天就是不让我闲着似的，一个老友，医生杨斌打来电话约我吃饭，说有事，本来我已约了另外一个朋友阿源吃饭：“急事，天大的事，我在咖啡茶语等你，你不来就等着出人命吧。”说完也不等我再问，收线了。

杨斌，硕士生，工行的一个科长，我和他相识的经历说来是比较有传说色彩的，先就不说了，后面会解释到，要出人命？如此大事怎么还约吃饭？

因为听他说得如此惶急，挺担心的，我提前下班，开车早早来到咖啡茶语，咖啡茶语是间情调不错的餐厅，环视一圈，没看到他，可能是来早了，刚想找个位置坐下，谁知一个长得很秀气的服务员走过来问：“先生，是不是找人？”见我点头：“您弟弟在八号厢等您。”无语，又是这样，从认识他起不断有人误会，我家三兄弟可都是彪形大汉，大哥一米八五，有二百一二斤，二哥一米八三，百九斤，都是腰粗膀圆，我瘦一点，好歹也有一百七斤，杨斌最多一米七，充其量满打满算不足百二斤。

不过实际上连我大哥二哥也说杨斌和我长得相像，杨斌大三岁，却整一个我的缩小版，不，是缩水版的我，在篮球场上我是小个子，而在朋友圈中一米八的身高和健硕的体型则算是大个子，我和大哥二哥并不相像，他们像母亲多一点，我比较像父亲。杨斌和我像是像，但他太过瘦弱，都说杨斌是斯文版的林天辛。

面前的杨斌就不是斯文版了，应当说是苦茂版的，两只眼睛红得兔子眼似的，神情恍惚，自言自语。

“喂。”我喊了一声，倒把他吓了一跳：“怎么了？才几天没见，瞧你个熊样，别跟人说和我有关系喔，你哥我丢不起这个脸。”“还开玩笑，我都愁死了，又不能说，找你又不在。”一开口几乎苦得要掉眼泪，好一阵才听明白他要说的，一大堆话，中心只有一个，他老婆出轨了。

不可能，听明白了的我第一个念头就是信你才有鬼，谁出轨他老婆都不可能出轨，虽说这年头的事谁也说不准，就说我的小女友，要不是……唉。不说自己了，杨斌又说了好多话，因为工作能力好，加上为人厚道，所以领导很是赏识，他又是那种尽心工作，绝不因故马虎的人，直到近三四个月才向领导辞掉了好多兼差，得了些空闲，却发现了老婆的不正常。

会不会是多心了？我很怀疑，疑心生暗鬼的事在宣传口多了去。

“绝对不会，她每次看完短讯都删除，通话记录也一样，每星期都有一个下午不知所踪，回家后马上洗澡睡觉，关起门一个人睡，样子累死了，更特别可疑的是每次这样子时内衣服都在洗澡就手洗了，平时就不会，都丢在洗衣机里。”“不会吧，怎么闹得和谍战似的？你们还有那个吗？你不会是，不能了？”

“去你的，我还行，现在还有做，不过次数少了，两个星期也就一次，而且能感觉到她心不在焉，也没高潮。”“不会吧，你们才多大？两星期一次？时间多久？半个钟头有吗？”“哪有，也就十多分钟，不到二十，就这她还老说累。”杨斌的老婆是中学教师，还是那种教副科的，一星期就五节生物课，没动力没压力，结婚三年，有一个两岁的女儿，夫妻俩没带过一天，都丢给双方的老人带着，哪来的累。

说到这里，就说说他老婆吧，其实我认识他老婆比认识他更早，他老婆叫曾薇，比我大一岁，是我初中同学，我和曾薇有过一小段故事，很短，也就两个来月吧。

曾薇的父亲是医生，德高望重的医生，她在家是大女儿，有个妹妹比她小一岁，不是孪生却长得几乎一模一样，还读同级，常常穿相同的衣服，让人闹笑话，我也闹过一回。

曾薇妹妹叫曾晓，姐妹俩一静一动，曾薇文静，详和安静，独来独往，一天下来，除了和她同桌说上三五句话外几乎没见她和别人说过话，脸上有种拒人千里的冷，曾晓却是笑面如花，男生女生都打得一片火热，当然，她是那种洁身自爱的好学生。

我和曾薇属于一动一静的两道平行线，本来是绝不可能有什么交集的，可是偏偏这样的两个人有了一段故事，初三快中考，学习压力极重，她和我都是班里成绩前几名的，她成天学习，我成天打球。

机会总是在你没注意时出现，不管你要不要，它总会硬塞给你，那天下午我打完球，己经天黑了，只穿着短裤，赤裸上身，回班上拿T恤衫，刚踏入门，曾薇低着头捂着肚子走出来，因我是班长，见她脸色不好，就问她有事吗，要不要帮忙，她看了看我，还退后一步，脸色冷冷的摇了摇头，我这才发现我没穿上衣，那个糗啊，实在不好意思，然后她走了。

机会来了就是来了，不管她是不是走了，我拿了恤衫走出教室门，曾薇捂着肚子走了回来，我站住，她明显有些不好意思：“那个，那个，我。。。”话有点说不出口。

“肚子痛吗？我去医务处给你找点药好吗？”“不，不用，（头低着，不敢看我）那个，那个，厕所，太暗了，我一个人，怕，你能不能跟我去？”“啊？”“不是，不是跟我一起去，你在门口就好，我怕有坏人。”“呵呵，行啊，只要别让我进女厕所就好，走吧。”性格这东西说怪不怪，你可能说，要是碰上美女叫你你也会义无反顾，但如果不是美女是丑女呢，又或者是个胆小的男生呢？班里我个子最大，大家都曾学生过，初三时班里那些坐在最前排的小个子男女生你还记得吧，一个个都未长开来，经常自行车坏了拉不动要你帮个手，你拒绝过吗？你信不信，我没拒绝过，记得有一次，班里那个绰号“新浮头”的自行车被偷，家又最远，离学校至少七八公里远，几个小女生到球场上找我帮忙，我二话没说，载她回家，而自己回家时已经是晚上八点多，我二哥到校里找过我了。“新浮头”是谁？那是班里最丑的女生，脸上青春豆一层加一层，每一颗都如浮出水面的黄豆，所以叫“新浮头”，要是你碰上这事呢？乍办？嘿嘿。

又扯远了，当然了，要是碰上曾薇找谁帮忙，是正常男人就不会拒绝，那可是班花级的喔，虽说是冷美人，我玩笑刚开完，她气瞪了眼，又扑一声笑出来，可能肚子实在疼，一手捂肚一手扶着墙。

“好了，不说笑了，不过你笑起来的样子实在漂亮，嗯，要多笑笑才是。”我搀扶着她走下楼去。

还好时间己经很晚，要不然两人这样子绝对是现实版的美女与野兽，绝对让人认为是偷吃禁果的小情侣，我还赤着上身呢。

在厕所门口等啊等，好久过去没见曾薇出来，我尝试喊：“曾薇，你没事吧？”里面传来弱弱的哭腔：“天辛，我，我手纸掉厕所里了，你能不能。。。”我哭笑不得，这算什么事啊，刚应一声好，我去找纸：“等等一下，还有，还有，那个，那个，帮我。。”老是那个不出来，我以为出什么事：“你要不要紧，要不要我进去，或者去打电话给你家？”“不，不要，你去帮我，帮我拿纸，还要，还要帮我买包卫生巾，我那个，那个，来了。。”我的妈啊，这算什么事啊，我好不容易合上张大的嘴巴：“好，好，你等着，我这就去。”“快点啊，太静了，我有些怕。”“好。”好不容易买到了，一个男学生去买卫生巾容易吗我，可是问题又来了，怎么拿给她？

“你进来吧，我相信你。”唉，你要是不信我该有多好，只好硬着头皮：“等等，你把灯拉灭好不好。”不好也得好。

可是太黑了，毕竟是晚上七八点了，进去后我站了一会才有点模糊的视力，看到曾薇蹲在那，递给她后想退出去：“别，别出去，脚没力，等会你拉我一把。”光线再暗，她也知道我看得到，不过没叫我转过身什么的，在我目光下很自然的做完动就是这个经历，太过戏剧性，因为看她实在太过虚弱，我边载她，另一手把她的自行车也拖着回去。

一路上曾薇很自然揽抱在我腰上，车骑得很慢，一路上两人聊了很多话，怎么冷美人不冷了？

人与人之间关系很微妙，一旦建立了信任，很难打破，两人没在一起之后关系依然不错。

中考之后曾薇和我分在同校，恋爱过程就不细说了，网上说十年前初高中生的爱情是一起回家，这是实话，也就牵牵手，拥抱加加也就三五次，相处了不到一学期，分手原因是她把我让给她妹妹曾晓，前文说过我最不喜欢別人决定我的事，何况如此大事（当年没有其他事比这更大了）。虽然曾晓也是个令人动心的好女孩，结果是三个人都不开心，只留下些回忆，就此打住。

但曾薇的品质无疑是信得过的，她家的家教相当严，当年我也试过突破她的防线，没能成功。

回忆再回忆，我努力把事情说得更加清楚，每件事都有前因后果，不要让某件事显得不合理与尤突，文章中有大量倒叙，如有雷同，实属不幸与幸，勿怪勿怪。

认识杨斌是因一个诺言，我和曾薇分手时说好以后有交往一定要“通过对方认证”，不过她做了，大学毕业出来工作二年后她介绍杨斌时，其实我和杨斌都吃了一惊，只是后来见杨斌并不介意，也不好说什么，毕竟她有她选择。

杨斌认识我之后常来找我，我想可能我性格人品不错吧，成为不错的朋友，知不知心就很难说，她们夫妻俩和我常有走动，总的来说，关系不错。

所有的朋友都说他们这对夫妻是一对璧人，男才女貌，与世无争，相敬如宾，文静纯美，非常完美。

怎么偏偏要出事？

“帮帮我，我爱曾薇，我不要家庭破裂！”“要出事了呢？”“只要她回来。”杨斌坚定的说。

我不怕杨斌骗我，他没这胆，我决定先调查一下，清楚事情真相再做考虑。

告诉杨斌别着急，和我聊了这么久杨斌平静了，我明白他，他不是因老婆出轨心烦，是事情憋在心里才成这副鬼样，妈的，这男人什么德行。

碰到这种事，作为当事人心里要考虑的东西很多，现在的社会信息传递如此的快，影响如此大，不说别的，杨斌夫妻都是有头有脸的社会人，双方父母在社会也有一定地位，虽然对杨斌有些鄙视，却能理解他的处景，婚姻家庭不是说推倒就能重来的。

我有一个朋友阿宏做地下私家侦探的，阿宏读警察学校出来的，毕业后他老子没本事，没能帮他分配入公安，于是就做起私家侦探，几年下来，口碑不错，加上为人实诚热心，公安界有不少同学朋友，也发了点小财。市区有市区的好处，下面县城就没有，打电话给他，刚好他手头没活，在附近拍照摄影，我让他过来聊聊，谁知杨斌却怕见人，留下一句：“天辛，事情你全权处理，怎么处理，什么情况我都能接受，千万别让我家庭散了。”就跑了。

这回才发现太被相信也不是多好，阿宏来后我把事情交代清楚，在朋友圈中他声誉很不错，口非常严，我还是仔细要求做好保密，然后让杨斌把曾薇的相片和资料发到我手机里给阿宏看。

专业就是专业，隔行如隔山啊，阿宏很快就制订出一整套跟踪，拍摄，定点，偷拍窃听方案，重点不是侦破，叫还原事情真相，认真起来的阿宏叫人刮目相看：“五至十天能给你一个初期答案。”当天就行动，当然，价钱也不低，反正全权，人家又是银行的，钱有的是，我也就不砍价了。

从咖啡茶语出来，有种逃出生天的感觉，压力加苦闷。

和静儿聊这件事，她说现在社会比较开放，人能接触到文化资讯多，思想走得比以前远，所以要追求的会更多，也就更敢于去追求。

静儿说的没错，她自己就是个例子，但她的她的方式比较好，不会伤害到别人。

静儿的那份信任和爱，沉甸甸的，在我心头。

电话告诉杨斌，别急，十天后会知道结果，在未有结果之前，别做什么，也别露出什么蛛丝马迹，谁知他说己经忍了三四个月，不会在乎十天半月，不管真相如何坏，知道就好，但一定要保住这个家。

“那要是？”面对这样一个老实人，我实在说不出那几个字。

“要是什么？”怎么不知死活，还问。

“要是真戴了绿帽了。”我几乎是吼出来。

“没有要是，是一定戴上了，我己经有心理准备，只想知道为什么，如果那人是。。。”停顿了一会儿，“好，阿薇回家了，下次再细谈，总之，你知道我要的结果，你怎样处理都行。”说完挂了线。

妈的，这一对还真他娘的有夫妻相，老婆来那个叫我帮忙，丈夫叫我搞定他老婆，信任真他妈是好东西。

七天，仅仅七天，阿宏给我三张光碟，包括那男的身份工作地址，约会地点等等。

“辛哥，里面內容，最好别交给当事人，你还是先看看吧，不用考虑我，我是瞎的，调查结束，我就不再记得其中任何一个情节。”“留在那里有三个无线摄相头和三个窃听器都没收走，电池可以支持十来天。”他把那个房间的上一层租了一个月，刚过去四五天，锁匙也一同丢给我。

如果不出意外，明天又会是个“日子”。没过中午我早早就到了，按照“规律”，曾薇会在下午一时三十分到达，而那男的则提前半个小时。

来了才发现来得太早，还有近一个小时，房间里只有一只桌子一只椅和一个笔记本，看来是阿宏用来接收录像，把他给我的碟片放进去，点击打开，正如阿宏提醒的：“要考虑当事人的接受能力。”强大如我也震撼。

视频中时间显示在十二时三十分，一个男人打开门，中等体形不算胖，高度应该不足一米七，年龄应该在三十到三十五之间，提着个大袋子，因为只是一厅一居室，却有三个镜头，所以非常清楚，男人显得很勤劳，把房子里里外外，桌上桌下都抹了个遍，天气热，全身汗，才想起开空调，又洗了澡。

完了看了下时间，时间到了一时，掏出手机拔了一下，好像贴在耳边听是不是通了又按掉，放下手机，拿起袋子，把袋了里的东西一一整整齐齐摆放在桌子上，皮鞭，假鸡巴，口塞，绳子好多器具，玩SM？

敲门声，开门，曾薇走进来，第一句话就让人合不上嘴。

只听曾薇表情冷若冰霜，脸上没有一丝和偷人偷情有关，一如她平常，环视一圈房间：“你老婆呢？”男人点头哈腰。”“她，她娘家有事，来不了，来不了。”“贱货！”突然间曾薇一巴掌甩在男人脸上，虽然耳机上只听到很轻一声，但实际上这种摄相头录音效果不算好，这记耳光应该不轻，男人挨了打，没有一点惊愕，仍然那副卑微表情。

打过耳光，曾薇径自走到沙发坐下，男人亦步亦随，坐在她身边，曾薇冷冷瞟了他一眼，男人条件反射似的好像给吓着，马上溜下地，两膝跪地。

事情发展到这个地步，己经很明晰，接下去在我看好像有点公式化，除去外衣，只剩下胸罩，想不到外表看上去有点瘦弱的曾薇胸部好得很，从我（摄相头）这个角度得有C罩杯，因为体形苗条，第一眼看好像不比楚冰小，只是两人给人的感觉完全相反，楚冰是童颜巨乳，而曾薇是冰山，此时只穿着胸罩短裙丝袜，一切的一切和脸上冰冷而拒人千里之外的神情形成巨大的反差，滑稽而惊艳。

没有声音传来，一切都在安静中进行，曾薇翘起二郎腿，男人眼神跟着随脚尖，脸上尽是迷醉，嘴贴近去眼睛怯怯看着曾薇，伸出舌头舔，用脸蹭，眯着眼，好满足。

曾薇冷冷的脸上眼神轻蔑戏谑，还有点无聊，那种无所无谓身不关己的无聊。

曾薇这个表情几乎是她的招牌，我非常厌恶，在一起时我不准她露出这表情，一出现我就欺负她，捏鼻子，弄乱她的刘海，气得她皱鼻子，到现在还这样，去年她到我单位办事还有过一次，可能动作比较亲密，让领导看见了，问什么时候结婚，弄得我一脸错愕。

现在可是夏天，再干净的脚相信味道也是“不错”的，那男人甘之如饴，五只脚趾含在口尽力吸吮，好一会儿，曾薇两只脚同时踩他脸上，自己神游天外，一会皱眉一会眯眼一会又似想到什么呆呆的很迷茫的样子，完完全全和跟前的事情一点不搭边，场面不和谐却有种协调的理所当然，我胸口好像堵着块大石，闷得要吐口血似的。

时间到了差不多三点，也就是说曾薇一发呆己过去了一个多小时，突然间她皱了下鼻子，又揉散自己的刘海，展颜一笑，这一刻我感觉就如同雨后彩虹，虽然隔着摄相头。

男人一直注意她的表情，一时间看呆了，可能口中亦停止了吮吸，回过神来才发现曾薇脸色发狠看着他。

一把抓住男人头发，啪啪左右开弓两记耳光，拿起桌上的狗绳圈套在男人脖子上，左手牵着，右手抓起皮鞭，骑在男人背上，皮鞭指向房门：“走，得儿，得儿走。”接着，鞭就抽在男人屁股上。

这是我认识的曾薇？曾经的恋人？陌生又理所当然，不和谐至极又合理，凌乱的感觉充斥着我的脑海。

房间不大，却有两个摄相头，一正一反两人的表情尽收眼中，曾薇己脫去短裙，身上只剩下丝袜胸罩，坐在床边，男人一丝不挂，跪在她跟前两腿间，她挥鞭一下一下打在男人背上，疼并享受着应该是那男人此刻最恰当的描写，每一下他都抽口凉气，脸上却无限满足甜美，这神情在一个性高潮的女人脸上就很合理，在那男人脸上却令人无比恶心。

看得出曾薇己性起，又跨坐男人背上，在房间里一圈又一圈的骑行，阴部有时还用力去磨蹭，骑了好一会坐回床沿，指着跟前让男人跪着，抓住他头发把头按到自己阴部，男人欣喜若狂，可着劲的舔。

又过了十钟，曾薇放开男人，男人走出房去，回时手拿着塑料鸡巴，爬到曾薇跟前转过身，翘起屁股，还以为曾薇会用塑料鸡巴去插他屁股，谁知曾薇把手中的皮鞭头插到他屁股里，成了支狗尾，接下来更奇，男人把塑料鸡巴绑在脸上，曾薇躺在床边，两腿垂下架在他肩膀，男人手按在地上，不敢用手碰到她，小心翼翼挺动脸上的塑料鸡巴去触碰她的阴道。

动作太慢显然令曾薇不满意：“操你妈！”居然爆了句粗口，一把抓住男人头发，强行按在自己跨下，两脚踏男人背上，挺动跨部，这个动作如果男女反过来就如同操嘴巴的深喉口交，偏偏现在占主动的是曾薇。

一会儿后，曾薇动作慢下来，看样子是有了一次小高潮，坐着歇一下，站起身踢了男人一下，下巴向床的方向抬了抬：“上去。”这是至今为止曾薇的第四次开口，除了进门看男人一眼后她的眼神再没和男人眼神有任何接触和交流，一如她生活中天塌下来都与我无关样子，完完全全在自己的世界中，对于她眼前的那个男人，高高在上的姿态，漠视的眼神，但是她和他之间却极度默契，曾薇动作的意思男人完全领略，一切自然至极，好像天地之间本来就应该这样。

塑料鸡巴的带子如蛛丝绑在男人脸上，看不出他表情，但高翘的鸡巴出卖了他，见此曾薇轻蔑笑笑，伸出穿肉色丝袜的脚撩了撩它，他微微颤了一下，磕了个头，爬上床仰卧躺好，不知怎形容他那个样子，上下有两根鸡巴，怪异至极。

接着曾薇脱下丝袜缠在手掌，也爬上床，方向和男人相反，正在我还在猜他们要用什么动作时，男人挪动身体，把脸伸到她跨下，曾薇扶正塑料鸡巴，慢慢坐下去，左手做支撑，缠着丝袜的右手握住男人的鸡巴，脸上仍然冷冷清清，没有一丝情绪，视线根本没落在手中鸡巴上，不知飘向何方，跨部摇动，右手上下套动。

看至这里，我心乱至极，曾薇对于我或者可以算是初恋情人，留在记忆中的她清纯得似蓝天白云，和画面中淫乱的场面根本无法联系起一丝丝，哪怕是一星半点，怎么会变成这个样子？

不过不可否认，淫乱场面中的她给人依然是蓝天白云，还记得当年演三级片《蜜挑成熟时》的李丽珍吗？多年之后复出的李丽珍仍然清纯如玉女，曾薇仿佛也是矛盾的结合体，神游物外，就是在高潮那一刻也只有皱个一下眉，眯了一阵眼。

思绪中，画面己结束，曾薇歇息了一阵后，把手中丝袜丢掉，坐在床沿，还是神游物外的表情，男人也爬下床，看他低垂的鸡巴应该也是高潮己过，解下脸上的塑料鸡巴，拿了张大毛巾披在曾薇身上，收拾好床上的东西，又跪在曾薇跟前。

冷如冰山、没有一丝表情的曾薇撇了男人一眼，站起身走出房，男人跟在她屁股后爬着，穿好裙子，要穿上衣，手摸过胸罩，发现了什么，又脱下胸罩看了看，拿到鼻子下闻了闻，突然间像是生了很大气，转过身一脚把男人踹倒，男人连声道歉，点头哈腰，曾薇又瞪了他一眼，穿好衣服，拿起手袋，抬腿要走，男人谦卑的跟在后面，临出门才问：“下次，下次继续吗？”曾薇停下脚步，没回头，大概思考吧，过了七八秒钟：“嗯。”走了，男人表现得十分欢喜，又收拾房间，临走时拿个精美的盒子装好曾薇留下的丝袜，也走了。

看完了，我心里如同打翻五味瓶，什么滋味都有，不知是庆幸还是其他，毕竟我对曾薇有一份美好的情感，纵然现在只留下回忆，阿宏告诉我她真的有路时我很心痛，而现在，看完视频，除了震惊，却有一丝释然，原来是玩SM，她还是个“女王”。时间己过午，如果没有意外，男人差不多就要到了，我吃完一份麦当劳套餐，很准时，十二点三十分，监控画面中，门开了，男人走进来。

公式化的场面，开空调，打扫、抹桌子抹地，洗澡，摆东西打电话，一时三十分，曾薇走进来，依然那副天外天的表情：“你老婆呢？”“她，她，她。。”突然曾薇一巴掌打过去，接着又一脚踹倒他，没看出瘦瘦的曾薇力气那么大，能把一个大男人踹倒，男人爬起来，她就骑到男人背上，左手抓着头发，右手打屁股：“操你妈，快点爬！”汗啊，真他妈的瀑布汗，这还是曾薇吗？会不会是曾晓？也不可能，曾晓没有这副天塌下来都不关我事的表情，也太雷人了吧。

男人一愣神后，很快就反应过来，在客厅中一圈又一圈爬得欢快，经过桌子时更是用嘴叼着鞭子和狗项圈狗链递给曾薇，很快都用上了。

我呆呆的坐着，看着，摘下耳机，画面中的男女脱掉衣服又开始下一个动作，来到这时，我居然不知道要做些什么了，什么心乱如麻，此刻我的感觉正正如是，可能近些天来对曾薇关注得太多，不经意把少年时的情感又重新勾起，毕竟是第一个正式确立恋爱关系的对象，依然有一份美好情感在心里，伤害她的事情我做不出，可是，要怎么才能“挽救”她呢？我不反对SM，每个人都能自由选择所要走的路，前提是不要伤害到别人。

有点庆幸，曾薇是个“女王”，如果看到曾经的爱人被玩被虐，情以何堪，又或者是看到下贱的丑态，突然间心里“格咚”一个激宁，静儿、楚冰还有李华，她们在我心中是什么？她们都是M，不，应该是奴，我有没有认为她们下贱？有没有轻视，又或是觉得淫荡呢？

扪心自问，想了好一会，答案是没有，自始至终，我从来没有觉得她们每一个人低人一等，下贱，淫荡更是从来没有出现在脑海中，只有疼爱关心和疼惜，还有秋萍，又或者在省城那晚遇到的那对夫妻，一是生活在社会底层一是拥有豪宅别墅，追求着自己心中的快乐，S或主不算高贵，M或奴也不低贱。

思量中又过去一会儿，不想再看，我关掉监控，把电脑中所有有关的东西清理得一干二净，关掉电脑，拆下无线接收器，收拾完了静静坐一下，想离开。

难道不管了？似乎每个人都有自己快乐的方式，强扭的瓜不甜，是个不错的理由，让自己致身度外。

曾薇性格中有宁折勿弯的东西，应该没有是被强迫的可能。但她脸上那超然物外的表情又一次浮现在面前，她真的快乐吗？就如武侠小说中的高手，曾薇静若处子动如脱兔，和我在一起时她银铃般的笑声犹在耳际，性格再超脱，性高潮也不会只是皱下眉头。

我还是决定做一次努力，我并不伟大，但要是有一丝能帮到身边的朋友亲人的，我会尽量去做，何况，那是我曾经的恋人。

楼下可能己经结束，不过抓奸要抓双，曾薇是直来直往的性子，是就是，不是就不是，堵住问清楚，不说悬崖勒马，起码以后收敛些。

赞一下阿宏，什么都想到了，我手中甚至有楼下的锁匙，推开门，客厅空空的，把门关好，我可不想惊动左邻后舍让人来看，也不想把事情扩大化。

房间传来女人呻吟声，很出我意料，难道和我想像不一样，还是一次有一次的玩法？

我又一次犹豫，但好奇心却让脚步没有一丝停留，入目处出现曾薇姣好的背影，与想像中不同的是她是站立在床边，不停的挺动着枝腰，两腿之间“夹”着一个“黑色”的头，什么？她夹着什么？而她前面又是什么？

不知道现在这世道是否还存不存在“卫道者”“老学究”？要是有，看到眼前这一幕，得气死一大片。

不得不说人的创造力确实无穷无尽，欧美片姿势本来是我们学习对象，而青出于蓝而胜于蓝，眼前这个姿势如果拍成电影，比“深喉”更经典，男人仰卧床上，头垂在床沿外，脸上还是戴着塑料鸡巴，曾薇双腿跨在他头上，不用想就知道是什么事，这倒不出奇，我和萝莉静儿常常这样玩深喉，只是男女位置倒了个位，更出奇的是曾薇腰上也绑着假鸡巴，而她身前一个女人，趴在男人身上，正被她操得披头散吱，哇哇呻吟。

曾薇和女人都头面背对着我，而男人可能闭着眼或是被绑带绑着了眼也没发现我，精彩继续，只是还是没听到曾薇任何一点声响，哪怕一丝毫快乐也没让我觉察出来。

我出现的时刻不知道算最适当还是算最不恰当，总之都要算是最，正正是三个人最疯狂，最高潮时刻，男人如小鸡啄米头上上下下，女人大声浪叫，头发翻飞，而曾薇肢腰动感十足前后挺，双手抓在女人腰上，我终于明白为什么这个姿势叫“老汉推车”，实在太像了。

不到五分钟，在女人一声高叫中房间里突然静下来，也对，曾薇四肢不勤的样子不太可能有很好的体力，三个人叠在一起轻声喘息，难为男人了，这姿势上面还压着二百来斤。

“公主，奴婢好久没高潮了，真满足啊。”女人本来半眯眼还在享受高潮余韵，边说话边回头，却看到半靠着门的我，脸上那种惊恐，我想她应该一辈子都能记得这一幕。

从极乐到坠入冰山，只一秒，其中“乐趣”只有当事人清楚，当然，是三个“当事人”。“女王”也张大嘴，合不拢：“天，天。。”她挣扎着从男人女人中间出来，下阴的塑料鸡巴带出一道水线，而身前那根也是向下滴着水，如此样子也实在太过难堪，她只能双手抱胸蹲在地上，以此掩饰她的窘态。

自认识曾薇至今，从来就是天外天的样子，和她在一起时间不长，其间爱恨缠绵，再怎么她都没失态过，此时窘迫至极实在让我怜恨交加，要知道曾薇可是我初恋情人，当年再怎么样心里都还存有美好的纯真感情，何曾想到她会如斯窘迫狼狈，床上有条大浴巾，我拿了披在她身上，没想到她摇摇头，把浴巾抖落地上，我瞪眼，她视线在男人身上转一下又看我，这下我明白了，浴巾是男人用过的，看来看去没看到房间里有什么像样的披盖物，只好脱下自己的白恤衫给她披，不想她还不太乐意地皱着眉，挺委屈似的，让我狠狠一瞪才没动作。

男人回过神来手忙脚乱扒掉脸上的东西，才站起，脸上还有不少“脏物”，手抹了一下脸，狠声问：“你是什么人，不经允许私入民宅，快出去，要不然我要报警了！”“民宅？报警？”我重重复了他话中两个关键词，并掏出手机丢了过去，男人赤身露体拿着手机，他倒是很明白我的意思，边不知道接下去做什么。

女人坐在床上，没说话没动静，年龄不大，差不多三十岁的样子，长得也不差，身材样貌说不上祸国秧民但在我看来比曾薇要好，有点害怕的样子双手抱胸，不敢看我的眼睛，视线却落在我身上，由于恤衫披在曾薇身上，我也成了“半裸”，只听女人“骨都”一声吞了一大口口水，房间太静了，静得这口口水都能成焦点。“贱货！”曾薇和男人同时出声。

闻言女人连一点反应都没有，该看哪看哪照常，曾薇眼睛狠狠剐了她一眼，我实在觉得可笑，伸手用力揉搡她头发，谁知她拍掉我的，还瞪我。

我一来气，揪着她耳朵把她提起来：“还来精神了？知道你在干什么吗？”“唉，唉。。”曾薇吃痛，却倔强的说，“关你什么事，凭什么要你管？你理过我吗？现在才来管，早干吗去了？”早干吗去了？这是什么话？小姐，你嫁的是杨斌不是我，搞清楚点好不好。

见自己的“女王”受难，男人挤近来抓住我的手：“不准动她，放手！”我一巴掌把他扇翻地上：“跪下，他妈的，贱货，还反了你了。”那男人嘴上还堵堵哝哝蹲着，我发力一巴掌拍在他身旁桌子上：“啪。”的一声厉响，桌子散了架，男人悚得膝盖一软跪下去，曾薇抱住我的脚，她知道我性格中有冲动暴燥一面，伸手来抓我的手，可能是怕我冲动再一巴掌，那是会出事的。

女人也吓得滑下床蹲地上，让我狠狠一瞪，蹲也成了跪，两人都低头看地下，不敢看我。

我牵曾薇起身，让她在椅子上坐好，只是她那样子坐好也窘迫。该怎样形容她呢，太过矛盾，玉女般清纯的面容，淫荡过头的打扮，犹其是腰间那根，居然还是上下开叉的，一大一小，看客应该见过吧。

以致她也低着头看地，可是却似是在盯着自己那根多出来的东东，要解下得找人帮忙，找谁？

场面沉闷压抑，谁都不说话，曾薇几次想鼓起勇气，都不成功，一碰到我的目光又是逃开去，好不容易才开口。”你怎么来？”我没回答，盯了她好一会，直到她不敢和我对视才问。”为什么？”回答我的是声嘶力竭。”为什么，你还问什么为什么，你还敢问为什么？”还关我事？

接下来又是一阵沉默，任我再怎么问怎么哄她一字不发，咬紧嘴只会摇头，我那个气啊，气得胸直发闷，我也不讲理了，揪着她耳朵往外拉。”你还有大道理了，你说不说，说不说，不说就这样把你丢出去，就你倔，就让你倔个够。”“唉哟，唉哟，你敢？唉哟，就不说，你还来真的？唉哟啊。”见我根本理她，揪到大门边另一手己搭到门把手，吓得她哇哇叫。”我说，我说，你放手我就说，唉哟，疼死了，你放手，我说。”男人女人偷偷跟出来瞧：“跪着，动就踢死你们。”被我一声大喝，原地跪着一动不敢动。

人的智力有时会被些东西事物蒙蔽，用屁眼想都想得清有没可能真踢死踢伤他们，还有曾薇，我怎可能真把她丢出去，她要再坚持一会，败下阵的就是我了。

我更相信男人女人两个是明白这道理的，但却喜欢那种”害怕”的感觉，喜欢做出这种“害怕”姿态。

坐沙发上，把曾薇抱坐在我大腿上，这个姿势抱着别人老婆当然是不太道德，做到这份上，也不管道不道德了。

“说。”“你不是我男朋友了，以后不准再揪我耳朵，我们说好的，你还记不记得？”坐在我大腿上赤身露体的曾薇不入正题，连点觉悟都没有，这个时侯关注什么揪耳朵。

我当然记得，曾薇的耳朵很奇特，有点尖，我总说她是精灵，非常喜欢揪她耳朵，不过她不提也是记不得了，是啊，过去近十年了。

“只有我一个人能揪你耳朵，记住了，不管我是不是你男朋友，只有我一个人，记住了，知不知道。”我更霸道，揪着她耳朵的手不放却更用力。

“唉哟，死人天辛，你还揪，唉哟，好了，好了，我知道了，唉哟，（记不记住）记住了，只让你一个人揪，记住了。”我放开她，男人女人偷偷看，她又发脾气：“看你娘啊看，信不信我给你们仨耳光？”

# 第15章

生活就是如此怪异，兜兜转转之间，曾薇和我又以想破脑袋都无料想不到的场面相遇，真又好气又好笑，看到裸露身体，腰间还绑着假体的她大声斥责跪在脚下的男人女人，气不打一处来，我从后颈叉着她脖子，如同提着一只小猫。

不可否认，我头脑中是存有封建思想的，身为一个男人，自然不喜欢看到女人斥责男人，谁知我刚吊着曾薇，男人却伸手指着我，大声嚷嚷：“放手，你放手，不准打薇薇，放开你的臭手？”

真他奶贱货，我一伸脚踹他一个滾地葫芦，随手拿起他们的？工具？鞭子，男人滚到沙发边刚想站起，我踏在他背上，鞭子劈头劈脑的抽下。

实际上我心里没有太多愤怒，但面对如此贱格的男人，实在无话可说，不过鞭子抽下去虽是？力发千钧？威势十足，落点却没在贱男人身上，我手中可是根硬鞭子，他躲在沙发角，抽下去尽是贱男人眼前耳边沙发上，“啪啪啪”的暴响，吓得瑟瑟发抖，一动也不敢动，眼前耳边两颊鞭子的呼呼风声己经吓死他。

除了这，房间里还有两个女人惊叫声，又高又尖，犹其曾薇，她还让我叉着后颈，鞭子可以说是近在眼前，贱男人的惊吓她也是感同身受。

突然曾薇“啊”的一声，明显和她惊吓声不同，我停下鞭子，只见她双手捂住下腹，紧闭双眼，我手一松她立马瘫地上，却见地上慢慢出现一滩水渍。

这样也能潮吹？只见曾薇脸红得似要滴血，身子微微发抖，不是潮吹还能是什么，什么女王？其实是个M！还是个喜欢暴力的M。

再看男人，操，这贱货低着头也双手捂着下体，其实不用捂，空气中旎漫着股湿面粉味，真贱。

女人很平静，没表现出惊奇，似是一切都很合理的样子，除了刚才的尖声惊叫，现在还是跪坐地上，眼光怯怯看着面前一切，只是光着身子跪着很奇怪，她随着我往下的视线，看到自己的奶子，脸红了，低下头。

一切好像静止，只有几个人呼吸声，半响，歇够了，我让他们几个去梳洗，曾薇第一个跳起来，洗出后把我的恤衫放到自己手袋里，不还，还要我送她回家。

我说我赤膊送你回去你不怕你老公发飙，不怕隔壁邻舍说七道八啊，谁知曾薇说他巴不得你把我上了呢，还敢发飙，别人说什么我堵得了他的嘴吗？什么？

“车子差点失控，我和你老公还不太熟好不好，别说了，你个小骚货，以前文文静静的多好，胆怎么变得这么肥？”还不是你们这些臭男人，恨死你了，谁让样样你比他好，这傻逼不知道多崇拜你，崇拜得连我也不敢碰，说什么只有你才能：“才能什么？不会吧，你们结婚这么久了，他没上？放着这么极品骚的老婆保存着？他怎么解决自己，又怎么满足你？”“还怎么解决，你想都想不到，绝对想不到。”话别老是说一半好不好，开着车我就揪不了你耳朵吗？骚货，别逼我动手？

看我又有伸手的动向：“好了好了，我怎么会这么怕你，生来就是来给你欺负的吗？”鼠头贼目看了周围一圈，仿佛有偷听的，乖乖，车子高速行驶中呢，嘴巴付到我耳边：“他用嘴舔我，自己是用手。”高速行驶的车子一下子停了，虽然有点震撼，只是我见识经历己多，我以极平静的目光表情看着曾薇：“那么你呢？你什么感觉？你想要什么？”没任何意外，曾薇后来成为我的一个M奴，又是M又是奴，而她老公成了我和曾薇的奴，那对男人女人，这里就暂不交代了，后面会说到。

收她老公多少是有过程的，我不是同性恋，对于单纯的男奴当然不喜欢，李华是？女奴？不是男奴，送曾薇回家后，我没有告诉她老公事情经过，只是说都过去了，以后好好过日子就是，她老公没再问什么，留我吃晚饭，接下来的日子隔三隔五的请我去他家吃饭第一次他没说什么，当然我也就没说什么，只是吃饭喝酒，有一个细节是两个男人都喝得有点大，天气又己经热了，全身重汗，夫妻俩居然劝我在他们家里洗个澡，我不好意思，抵不了他们那份热情，洗完才知道大事不好，为啥，没可换的衣服，他们给我准备的是杨的衣服，把我换下来的洗了，可杨的衣服太小，小了不只一个号，杨只好火速跑出去买，我围着浴巾和曾薇在家喝茶。

一泡茶过去，起码二十分钟，杨连个影子不见，也不想想家里客人和妻子“袒神”相见着呢。

“坐那么远，我还能吃了你？”“哼，要吃也是我吃你，我说你怎么变得这么骚，欠管教还是？坐过来。”天气热，曾薇穿的居家服很是清凉，让她坐过来，她却是“挤”过来。

“你没戴？”“嗯。”不问也知道，软软的两团顶在手肘，过不到两分钟我就硬了，浴巾顶起个帐篷，曾薇“淫笑”更欢。

曾薇性格很直，没多少弯弯绕绕，此刻更是赤裸裸表达出自己的欲望，紧紧倚着我，盯着我赤裸的上身，目光甚至有些迷离。

还好杨回来得很“及时”，要不，“在别人家里搞别人老婆”这样的想法，光想就能让我有实践的冲动，此刻更是硬得要命。

问题又来了，杨买的恤衫小了一号，太窄了，我想起上次的白恤衫让曾薇拿去洗，正好：“没在家里。”“在呢，我去拿。”夫妻两同时开腔意思却截然相反，我示意杨去拿，杨踌躇着，眼角瞄着曾薇。“哼。”曾薇一声鼻音让他吓得脖子一个哆嗦。

“还反了你了，杨，去拿。”我揪住曾薇耳朵：“啊哟。”曾薇吃痛：“别，别，我，我。”杨左右不行，我这才想到这是在他们家里，真太枭张了，在人家丈夫面前打他妻子，只好放手。

不得以，赤着上身开车走，路上收到曾薇短讯：“对不起，恤衫我要珍藏，不要生我的气，我爱你。”来不及生气，父亲打来电话，说表伯的女儿女婿碰到什么麻烦，女婿被捉到派出所，让我去看看，有什么法子帮帮，又说表伯穷得叮咚响，女儿女婿虽然读了大学，看样子也赚不到什么钱，是很亲的亲戚，能帮什么就帮，该花钱就花钱，多少他来出。

我说爸您放心，只要他不是杀人放火，十恶不赫，不会委屈到的，这可是您儿子的地头，分分钟能呼上三五百号弟子冲上去，嘿嘿。

“和你爸也敢开玩笑？找打是不是，划下道来，你爹我立马过去。”不知是我受遗传还是老爸被我影响，爷俩一起气氛总是很轻松，聊了两句，车子掉头开往派出所。

我的朋友挺仗义的，我车子刚到他己经在派出所门口等着，大水冲龙王庙，他就是这个所的副所长。

根据警员介绍，男人参与一起飞车抢劫，人却不机灵，伤了，还不跑。

那人姓邹，姑请叫他小邹吧，人带到我们跟前时怎么看他都和大学生这个词挂不上钩，整一个就是农民工，个头矮小不说，也就一米六多不了一二公分，粗手粗脚，土布裤，破皮鞋，一件至少穿三五年的親衫破了好几个洞，是洗破不是擦破的。

蹲在地上，一脸老实相，脸上的惊怕真真实实，装不出来的，腿上手上有些许血迹，看样子是摔的。

“啪。”一个老警察突然拍了下桌子，房里的人吓了一跳，小邹更吓得要哭，用力憋着不敢哭出声，泪水后眼眶里打转。

“老实交代，你两个同伙在哪，名字住址，再不坦白，哼哼。”老警察厉声喝，我眼角见朋友用手肘偷偷顶了顶老警察，老警察斜眼看了看，没再说下去。

小邹早吓破胆，完整话都说不出，朋友倒会做好人：“老实交代，人民警察不会冤枉好人，更不会放过坏人，要交代什么快点说。”“我，我是灵山泉水的，的，的送水工，我，我是帮忙，帮忙捉捉抢劫的，我的送水车还在那里，没锁，不见了老板会炒了我，扣工资2百块啊，我不是贼，不是啊。”一时间几个人面上都不好看，静了一小会，我见到几个警察偷偷抹了把汗，我相信，要是没外人在，接下来一定是更严厉的拷问，还好我及时到。

接下来的事就简单了，找灵山泉水的店，找自行车，对时间，更幸运的是案发现场有个小超市，门口的摄像头正好清楚记录事情经过。

下午小邹送水到一家服装店，提着空桶出来，正看两个劫匪骑摩托车抢一个中年妇女的包，妇女被拉倒在地上滾，小邹挺好样的，犹豫了一秒钟，想来是考虑自己单薄的身板，不过情况紧急，据他说，地上已见血（警察证实过）所以还是冲上去，包抢回来，却被劫匪钢管敲了几下，昏沉沉，后来的事自己也不清楚了。

物证证实小邹是见义勇为，现在只剩下人证，可怜的小邹，帮了胖妇人，却正正是胖妇人指证他抢劫。

传胖妇人来，刚好小邹的妻子，算起来是我表妹，姓郑，暂叫她小郑吧，在派出所会客厅一个人孤独无援，只会哭，其实，那种心情境地，设身处地，苦况可想而知，沉船上头千帆过，枯木旁边万树春。

偏偏胖妇人一脸鄙夷，经过小郑身旁还狠狠吐了一口痰，小郑不知怎办，"哇。”哭出声来。

几个人大怒，尤其几个同志，差点因为她办了冤案，又因为我，一位宣传口的“领导”看着呢，必须拿出点态度，副所长用力拍桌子，发出巨响，吓得胖妇人脖子缩到胸腔去。

“当时你到底看得清楚吗？你看到是他？”副所长同志语气很不好。

“不是他还能是谁，我站起来包就在他手里。”看完监控视频，胖妇人的嘴张得大大圆圆，这个状态，能去非洲为黑人巨炮深喉，口还硬。“谁知道啊，这年头还有见义勇为的傻鸟。”我差点给她一巴掌。

扪心自问，碰到这情况，我会不会上？我会，但条件是建立在我这个好身板还有一身功夫上，要是没有呢？又或者对方人多有刀有枪呢？非亲非故，风险这么大，难啊。

事情搞清楚了，派出所领导“表扬”后，要请我宵夜，我说还有事，过几天我再来，我请客，到时不醉无归。

小邹小郑和我一起走，我说送他们回家，小邹还记挂着他的送水车，我告诉他不用急，明天派出所领导会和胖妇人一起到店里送锦旗和表扬信，这是必须的，也可借此恢复他的名誉。

小夫妻俩这才坐上我的车，不到十分钟能，他们说要下车，原来还没吃晚饭，时间己到了晚上十时多，说哥你为我们的事也没吃吧，到家里随便吃点？

因为是亲戚，也正好去认认门，我没拒绝。

这是一对大学生夫妻住的？下车，入小巷，七拐八拐还走了十米分钟，眼前低矮破旧的房子就是小夫妻的房子，绝不到二十平方，入门一股湿臭气味涌来，不禁皱了皱眉，小邹很不好意思：“林哥，对不起，条件不好，我们，唉，能力差，赚不到钱，只好，只好，”“你们在哪读的大学，小郑在哪工作？”原来夫妻俩在外省一个民校读，因为穷，最后一学期学费交不起，文凭给学校扣了，唉，其实扣不扣都无所谓了，那种大学文凭没几个地方承认，小邹是外省人山区人，家里穷，为他上大学倾尽所有，再无力帮什么了，还盼着他能出人头地，小郑情况相差无几，可以想像的，在陌生城市中，性格老实木纳，又没有亲人朋友，生存必然很艰难，夫妻俩能同甘共苦，不偷不抢，还能乐于助人，这样的品质实是难能可贵，说实话，我是挺佩服他们的。

多年后才明白一个道理，人是会变的，还有能共患难不一定能同富贵。

这是后话，也许以后有写到，也许没有，很悲伤，很无奈。

这段文没有SM，也没性，看客们有兴趣就看看，没兴趣请跳过，都是实事，也为后文做点铺垫。小邹去买了十元钱熟烧，小郑就家里酸菜咸菜和辣椒丝炒上一盘，吃饭时看得出夫妻俩很不好意思，我倒无所谓，就着酸菜丝吃了一碗。

后来小邹小郑夫妻俩成了我不错的朋友，虽然后来他们分开了，总的来说还是值得。

再说曾薇和杨，一个星期后，他们又说请吃饭。我也没拒绝。

按门铃，杨开门，进门他拿来拖鞋，蹲地上帮我换，在家里李华是跪着给我换的，我习惯的一手按着杨的头，可能他还不熟练，蹲不稳，抬头见我脸色不好，不知怎么办：“怎么不跪着，笨蛋。”我倒不客气，话出口才想起那不是李华，杨却毫不犹豫跪下，手挺生，态度却很好。

换好我轻轻拍了拍他的头，直接走入客厅坐下，曾薇从厨房伸个头出来：“林，你坐一下，马上就好了。”杨很恭敬双手端杯水递过来，我接着：“杨，不用这样，你和薇是我的好朋友，薇是好女人，好好珍惜她。”杨没想到我会这样说，呆了一下：“不，不，不是这样的，你听我说…。”崇拜情结自古有之，记得小时，身残志坚的张海迪曾经是我的偶像，但学习的应当是她的精神，不是崇拜她个人，更不是想要去亲近她，当年社会流行谭泳麟的歌，居然有少男少女说要跑去香港见一下他，更有一说能在他家做仆人还胜过当干部，操蛋，《爱的深秋》是不错，但那那是一个音乐团队的创作，主唱只是其中之一。

“我家境不错，父母亲都是干部，只有一个妹妹，现在也算是政府工作人员。”杨说。

优越的环境加上懦弱的性格，他总是崇拜比较强的人。“我会把最好的东西献给他。薇薇带我见到你，我脑子里轰的一声，像是所有的东西都炸得零零碎碎，从记事起所有偶像都碎得渣也没留一星半点，再想不起来，二十多年，从来没有过的感觉。”我记得，在半岛咖啡馆，第一次见到杨，他愣了起码有五分钟，当时我也愣了一下，有照到镜子的感觉。

“那个时候我就知道了，这辈子逃不了了，薇薇是我最最珍贵的宝贝，却只能我最最崇敬的人才能拥有，每次只能在最最干净时才能碰一碰她。”“我想做你和薇薇的奴仆，今生最大的幸福是把薇薇献给你。”原来是薇说的是真的，每次杨洗净身体，刮胡子体毛，刷了好几次牙齿，最后只敢用口舌碰她，舔她满足后跪在床边自慰。

杨说完长吁一口大气，似是得到巨大解脱，低头静静望着我的脚下。

“英雄见惯亦常人，何况我还不到英雄境界，可能只是你想得太好。”挥手止住杨，他急急想开口：“薇儿是你的宝贝，更是我的第一个恋人，如你所想，我要了，我不找什么冠冕堂皇的理由，那天看到薇儿，我还会心痛，也会妒忌。”抬头，一张泪眼婆娑的脸。

看这饭吃的，幸福小女人样的曾薇和我坐着，杨站着，饭后我和薇儿喝茶看电视，杨则忙前忙后一刻不停。

本来有冲动想操薇儿，但真的还没有准备好在一个“陌生”男人面前“表演”，于是叫曾薇陪我去逛逛，杨一脸失望，曾薇说又找到初恋的感觉，喜欢得笑颜逐开。

本来是以为和老公没感情，情结解开，收收获的却是双份的爱情，幸福与否，天堂地狱打个转，其中滋味不难猜出。

逛着逛着，却来到曾薇的“调教室”，才发现原来“调教室”离她家其实不远，挺佩服她有这胆子。

“带锁匙了？”其实不用问，不带哪会引我往这方向走。

“嗯。”只听弱弱的鼻音。

“近来还有？”看一尘不染的地板，我阴着脸。

“哪有，没有，没有的，他打过电话，不过也没胆量，只敢问近来过得好不好。”我知道她没骗我，那次过后阿宏继续查了她一阵。

我不知道自己是什么心理，若她还和那对夫妻来往，我确实会有不舒服的感觉，轻轻拥住她。

脱衣，前戏，进入，初恋爱人的身体，是那么美好。

“怎么还那么紧？”“我是剖腹产。”差不多十分钟，曾薇迎来第一次高潮，然后就连连高潮，三十分钟她已经有三四次了，真是水做的身体，两人交合处一片汪洋。

看到她有些喘不过气，我放慢速度，之前四十分钟中我们就一个男上女下没换过姿势。

“真好，真过瘾。”女王就是女王，感慨也和别人不一样。

“你倒是过瘾了，我还憋着呢。”“林，我亲你好不好。”可能真正做爱的次数太少，曾薇下体已不堪“重负”甚至有点红肿，我可不要血腥。

曾薇的口交技术不是一般的差，想想也对，她可是女王，哪轮到她给人口交，十分钟过去，也不知道鸡鸡给她的牙齿割了多少下，反倒一点要射的感觉都没有，示意她别动，我站起来，按着她头发，挺动腰腹去操她的小嘴。

曾薇倒是很努力，张大嘴巴，可还是不行。“得想个办法，再这么下去，哥的鸡鸡出师未捷身得先死。”我说。“嘻嘻。”我敲了一下她的头，让她跪在地上，仰着头，嘴巴微闭，舌头却要伸出来，我站在她面前，鸡鸡在她脸上磨擦，干了就在她舌头上沾些口水，感觉很不错，要知道，这可是一个“女王”的脸。

很滑，加上口水，还能一直居高临下盯着她的脸，那是种无法形容的感觉，主动权又在我手里，不一会就有酥酥麻麻的感觉。

“宝贝，射在哪里，射在你里面？”“好，射在我身体里。”差不多要到的时侯，转换姿势，深深插在曾薇身体里，感觉射了得有十下，休息一阵后，鸡鸡软了才拔出来，可能是曾薇逼太紧，居然没看到精液流出来。

“回去告诉杨斌不？”“不说他也知道，身上味太重了。”“给你个任务要不要？”“好，你说。”“我看过网上一些文章，像杨斌这样的喜欢舔妻子刚刚被插的逼，你回去试试，要不愿意你就逼他，告诉他是我要他做的。”“啊，这不好吧，他又不是同性恋。”“让你试你就试，废什么话，又不听话？”“别扯我耳朵，我做我做就是了。”突然间怎么感觉自己很邪恶似的？

后来曾薇知诉我，其实不用强逼，杨斌对此苷之如怡，每每都要舔上至少半个钟头。

回去的路上。“那男的是我学校的教导主任，女的是他老婆。”“操，教育怎么都出这种人，学校还怎么让人相信。”“喂，我也是教育界的好不好，当着和尚骂秃驴？”“你也不是好鸟。”……

事情发展往往是计划跟不上变化，这是后话。

没过几天，也就是我比赛回来也就一个多月时间，突然接到通知，说让我到太原去“学习”，三个月的“青年干部学习班”，我找到部长，问是怎么回事，到太原党校“学习”，回来都是要升官的，这等好事，怎么也轮不到我头上来，去年我刚从副转正，二十多岁的正科，不太可能短期内再上了。

部长说他也不知道，这次只有一个名额，市里让各单位报年轻干部，他倒是给我报了名，只是没想到“花”会落在我头上，刚刚打听来的消息是：排名一、二、三、四的几位都是市领导的直系，争得在会上拍桌子，结果由刚来的组织部长拍板定案，前四位都作古，直接点了我这个“小五”我靠，这也行？借用当前流行语，运气人品都“逆天”啊。不过用不着欢喜，这次闹得不愉快，回来要上一步估计无戏。不用说我也知道，但能去已经是很幸运的事，学习是小事，主要是去多认识些人，短时间内看不出，但短可能三年五年，长可能十年八年，这些“同学”都是会上位的，三个月时间，总是能收获些友谊。

本文关于男女，关乎SM，不关政治，所以就不多谈了，只当做要出一次远门罢了。

“你认识新来的组织部长？刚来不到三天，怎么能直接叫出你名字？”“不认识啊，从哪来的？我的关系哪有部长不知道的？”“也对，去吧，多认识几个人也好，什么事回来再说，这次可以带家属的，你还没结婚，有没有女朋友？可以带去。”我一愣，可能神色一喑，部长眼毒，一下就看出什么：“你办公室那谁？哦对，那陈露，不是很喜欢你的？长得挺不错的，要不我让她客串一下，专门去保障后勤，呵呵。”“您老饶了我，有这么好的事，我自己找个人去，保证不丢您的脸。”“去你小子，丢脸也丢不到我，自己搞定，你也老大不小了，早点解决个人问题知道不，你老爸和我提了好几次了。”“行，保证早日完成任务。”路上一直在想，新来的组织部长？怎么可能认识我？

机遇这东西有点怪，这要发生在别人身上，肯定很难受，好不容易参加了，却是多方博奕的结果，回来别想有什么，还有的就是一去三个月，时间太长啊，要上面领导有个什么变动，时机一过，黄花菜凉了。

偏偏是我，问题都不是问题，这个不多说了，和SM无关，情节而已，凑凑字数。

不过，乐极生悲，加家看到许静泪眼婆眇，正收拾东西，她父亲昨天给撞了，刚刚抢救过来，母亲这才想起给她打电话，让她马上回去。

许静是中国第一代独生子女，为人子女，孝字为先，虽时侯不好，分离很伤心，我还是支持她回去，某一天子欲养亲不在那才叫悲伤。

我把手头能拿出来的资金筹一下，虽然不多，好歹凑个五万，又怕不安全，当天下午就找单位司机送她回去，司机和我感情很好，二话不说，让我帮他请个假，就去了，一百多公里路，到傍晚他就打个回转。

这下完了，下一阶段基层干部选拔，楚冰和李华都是科员，没有职位，正是要紧关头，大伙都知道，副科长和副科级级别相同，可相差一大步，有些个老同志，干到五十多还是个副科级。

没有任何看不起老同志的想法，就这么一说，机遇很重要，再加上他们俩的后台都挺有力的，不出意外，这次肯定能进一步。

楚冰挺想和我一起去，好说歹说让我劝下来，玩归玩，不能误了正事。

我十六岁那年，和老威大民三人没事到处乱逛，到了一个庙里，那庙只有一个老和尚，很老，白花花的长胡子，看到我们三个，居然说是“有缘人”，少年人不知敬畏，就和他聊起来，老和尚把哥仨侃得昏昏乎乎，回到家再一想，好像很多事都知道了，又好像什么都没说，但后来发现，在关键点上，老和尚的话总是能给些提示，嘿嘿，我是真正的无神论者，但不得不说，高手在民间，的确有大能力者。

为啥记起老和尚，因为他说，我会孤独：“记住老纳这句话，孤独不可怕，离别是为了开始。”我心中有种不太好的预感，静儿和李华楚冰三人可能会以某种形式离开，拥有她们好像不是件容易的事。

突然间浮出老和尚说的“得到不一定是拥有”，好像有种明悟，又好像有些心痛。

好了，废话不多说，故事继续。

手机响起，一看，是杨忆，上次见面后，就常有联系，虽然我们在SM、性方面的观念见解有些不同，但两人都是“人中龙凤”（见笑见笑）有些惺惺相惜的感觉，还有都是实诚人，心中都当对方是很好的朋友。

杨忆说，本市有他一位朋友，是SM同好，他们组织一个聚会，问我有没有兴趣去参加，自己带上M。

挺新鲜，这也有聚会？我是挺有兴趣，不过考虑到是不是安全，还有问题是在本市，要碰到认识的人，那不是挺尴尬。

杨忆说，本市已有两对，四位朋友参加，身份地位高得很，一切由他们安排，安全不用担心，如果觉得有需要，女M可以戴面具，组织者有提供。

其实想想没什么可担心的，多认识些朋友也是好事，纵然是SM方面也朋友。

聚会在两天后，下午四点半开始，一条龙，到晚上零时结束。地点保密，到时有人接送。

余下的就是自己的事，带谁去。

从开始触摸到SM，两年来（以前那些其实不算SM）现实中、网络上接受了不少，举一个小例子，现在我信手拈来，不用太多考虑，就把楚冰捆成一个肉粽，绳结绝对比日本那A片工整，肉粽绝对美丽。

那只是一个点上的事，其他就不多说，喔，还得再说一个，后面会出场。

网络上有一个SM聊天室，大伙要有兴趣百度搜一下就到了，里边都是SM爱好者吧，当然了，伪爱好的也多，只为性而来的也有，SM、另类这事大家见仁见智吧，有空闲时我会到那里聊聊天，发现高手不少，当然，都是在字面上，当年有句名言：“网络上，只要会敲键盘，没人知道你是一条狗。”大家都还记得吧。

楚冰就是在聊天室认识的，那会还没有这个SM聊天室，当时是个美丽的错误，她是在《施虐的恋人》聊天室，在男同性恋聊天室收了个女M，太美丽了。

聊天室里我认识不少人，S、M都有，变装伪娘有，绿帽、拉拉有，林林总总，很多。

认识一个朋友，每隔一二个月他会带着他的M来找我，看得出他们不是夫妻，每次来了开好宾馆，再打电话给我，我过去后，他把M脱光，接着拿出鞭子抽，我负责指挥，我说打哪抽哪他就打哪抽哪，当然我是花了很多心思，抽一百下，然后收工，休息一阵，洗完澡，驱车二百多公里回去。

每次那女M全身都布满红红鞭纹，特别是逼上和咪咪上，那是肿，但每次她都全高潮甚至潮吹，脸上那叫一个满足啊，男S也是，自己射在裤子里，我也能得到一点心理上的满足，毕竟是我指挥的，交流中，知道他们到现在还没有上过床，很奇怪他们是怎么认识的，又是怎么玩上SM的。

在我的认识中，SM、主奴都是性的助兴，没有性，SM就没有多大价值，当然，见仁见智，也认识过理论反过来说的朋友，而这一对，得算是无性的SM，观点不同，侧重点不同罢了，不防碍我们成为朋友。

人认识不少，当然，因为是在网络上，所以见过面的有算也就几个，其他就只是隔三岔五网上聊聊天，有些人聊多了也会视频语音一下。

过几天要去太原，太原也有在聊天室认识的，一对叫“奴性夫妻”的，接下来会写到。

文章写到这里，篇幅已大，不太可能都是真事，但大多是真事，只是真人实事也会带些夸张和想像，大家看看就好，千万别当真，若观点、见解不同，大伙聊聊讨论讨论，再多说一句，如有雷同，实属不幸……

“奴性”和“性奴”是两码事，大伙知道的，这里就不多加累赘了，聊天中有过视频语音，丈夫姓李，妻子姓黄，岁数相同，都三十岁，他们可能是新社会中最后也是最高级别的“对米换豆”。彭先生告诉我，其实他家挺富裕的，他的奴性是怎么造成的，其根本要从他父亲说起（他这样认为）他父亲是农村人，读了大学，脱农入城，本来是扬眉吐气的事，错就错在选择婚姻上，娶了个城市（太原）的妻子，其实，彭先生的母亲娘家只不过是平常甚至要算比较差的城市人，但总是以城市人、大户人家自居，全家都看不起彭先生的父亲，彭先生的母亲听说长得不错，却没什么本事，从踏出校门到嫁人到后来一生，没赚过一分钱，但从其母学来一套极其有效的训夫术，反正他父亲让他母亲调教得只有两字“顺溜”，比太监还太监，我靠，六七十年代的大学生，那是多么的荣耀，见到老婆比太临见到武则天更怵，在家里做饭洗衣服看孩子一肩挑，端尿倒屎啥都做，就是大气不敢喘一下。

按道理，女人管丈夫是恨不得这样，而对儿子应该很好，他母亲却不是，因看不起他父亲，连他父亲的“种”也看不上眼，虽说是从自己肚子里出来的，而对彭先生的妹妹却好得离奇，理由说是彭先生以后是要传他“下贱彭家”的宗。

而彭先生的妻子苏女士，事情是一样的，男女倒转一下就是，苏女士的父亲还是一酒鬼，赚钱能力倒不差，可是天天喝顿顿喝，喝高了就打老婆，不打服贴打爽了绝不休，重男轻女，不过好歹还供苏女士读上了大学，最疼爱的儿子却不学无术，偷鸡摸狗，三天两头坐班房。

这么两家，男女互换，成就了彭先生和苏女士俩的婚姻，他们都是大学生，生活能力不错，另一对就没那么幸运了，男的像自己父亲是酒鬼，女的像自己母亲是训夫师，三天两头的大吵大闹，大打出手，这不关彭先生苏女士的事，就不多说了。

从小的生活环境，造就了彭先生和苏女士谨小细微的性格，俩人相敬如宾，却少了些激情和主心骨。

先说到这，下一段说聚会的事，接下去就到了。

我的观点是S、M，又或主、奴双方是人格上是平等的，游戏基础是兴趣，而进一步的动力是爱。

我不相信哪个人，或者说是S或是主，他虎躯一震，能八方臣服，你去把一个独立自强的女人调教成一个M试试，怕是除了伤害，啥也不能给她。一个M之所成为M，奴能成为奴，是本身就存在这种性格爱好。

观点对不对见仁见智吧。

时间到了，杨忆自己来接，我带了曾薇，杨忆见不认识，笑笑拍拍我肩膀，竖起大拇指。

车副座是一个三十来岁的女人，也不是我上次去遇到的，打完招呼又低下头，一路上好像呼吸很重，我是猜得出是为啥，其实曾薇也一样，头靠在我肩膀上，不敢动，脸红着呢。

如果现在有学生见到曾薇，铁定认不出来，大波浪头发，艳装连衣裙，黑网丝袜，加上十五厘米细高跟，差不多和我一样高了。

把平时端庄大方的曾薇打扮成艳妇，我可是下了不少功夫。

曾薇阴道里放着双层撞球，就是一个直径三厘米的缕空铁球里面放两个一厘米的实心铁球，深色连衣裙里面没穿内衣，用绳衣代替。

# 第16章

车子在一座半山别墅停下，这地方挺面熟的，我来过，屋主是个不算大也不算小的私企老板，见过一面，算是认识。见面他也认出我来，很热情招呼，原来我和杨忆来得算是比较晚，其他人都到了。

进门手机就被“没收”，又过了一个类似搭飞机那样的“金属探测仪”，还是有钱人好，这么贵的设备也用得起。

主持是杨忆，杨忆讲过话，一对一对介绍，在场七“对”人，其实得说是七个“组合”，不止十四个人。七个男人，十四个女人。

七个组合，七个男人，其实这七个男人五个是主，二个不是，十四个女人中有两个女“权”，其他的就是M了。

在我理解中S和主是不相同的，而M也不等同于奴，这里为了叙述容易些，就不分开说了。

大厅很宽敞，足足有百五平方，大家坐下来聊，七个S围成一大圈，属于自己的M自然在自己身边，曾薇很自然的站在我身后，在我左侧坐着的是位女S，一个女M跪趴在她右侧，另一侧站着个女M。

我右侧是位男S，他身边则是趴着两只“母狗”，头发一青一金，不是假发，染的，脸上戴着狗鼻子，嘴上有几根“须”，很像。

对面的女S最慢入座，她的男M很困难才搬开厚重的沙发，然后跪好，女S坐在他背上，翘起二郎腿。

其他的就不一一说了，话题就是SM，所有人都很斯文，慢慢聊着。

杨忆是主持人，话是最多，他的玩法应该说是比较重的，他提出来扩张，抽阴，手交脚交，有反对，有赞同，看得出除了他自己的M，其他人的M看过去的目光都有点畏缩。

对面的女S聊得兴起，伸手拉下她座下男M的裤子，一巴掌重重打下去，男M柔柔哇了声，啪一声又是一巴掌。

一个多钟头过去，聊开了就没什么可顾忌，都在高谈阔论，都是高手啊，有好多玩法是我几乎没听过的，几近匪夷所思。

曾薇听得瑟瑟发抖，紧紧抓着我的手臂，我却发现，她大腿流下几道“水线”。

晚餐很丰乘，此间主人是下了心思的，晚餐过后，调教大会开始，进入另一个“大厅”。

这个大厅也不小，特色嘛，本来就是个调教室，有吊环吊带，有狗笼子，各种木架，皮鞭红绳，应有尽有。

刚才我左侧的女S依然在我左侧，杨忆介绍她是邻市的，姓邝，这里称邝女吧，四十来岁，风姿不错。

邝女白净，瘦高，身高差不多一米七，和我想像中的女S不太相同，没那种冷冰冰高傲的样子，反而多少有点亲和力，发现我在看她，对我微微笑了一下，拉起爬在她身边的女M，开始脱女M的衣服。

宽松外衣里面是贞操衣，铁骨胸罩，露出两个乳头，上着夹子，下面是带着锁的皮三角裤，在逼和肛连着根细细的透明管子，这个我有点看不太明白了。

应该是大小震动棒或跳蛋才对吧。

接着邝女脱她另一个M，这个就对了，淡黄的贞操衣，震动棒嗡嗡做响，前后门都有。

杨忆开始给他的M扩阴，鸭嘴夹，润滑刹都派上用场，还是上次那套，就不多说了。

台中间传来啪啪声，那是刚才坐在我右侧的张哥，手提软皮鞭，对着他女M奶子一阵好抽，女M双手双脚吊在空中，形成个大大的“大”字，皮肤都红了。

曾薇看得直抽凉气，手更是紧紧拽着我的袖子，却眼睛睁得大大的，像生怕错过一个细节。

大家都在调教，我却只是在看，看了这么多，还是放不开，是，因为是在这场合里，多少有点表演一下的冲动，却还是不能把自己的“私有物”公开。

没人注意我，我也乐得观自在，牵着曾薇到处看，她像做错事的小孩子亦步亦趋紧紧跟随。

屋主出去了一下，回来和杨忆交头接语，两人面色有点怪怪的，又是气又是笑，望向众人，似乎有点不好意思：“小白来了，在外面，让不让他进来？”

我怎么感觉有点怪，他们好像着重望了我好几次？

“小白是谁，人靠不靠谱？”有人问，看来不止我不认识。

“人品靠谱，口味就……”

一个S开口：“让他来吧，都开开眼，世上啥都有。”一张化淡妆的脸伸进来，不过有点不太自然，接着又是一张，再接着……

一张黑黑的脸，我操，这口味也太重了，黑人啊。

三个人年龄都不大，在场原来几个S除了我是二十几，其他的都是三张四张的，还有一位得奔五张去。

进来大家就看出来了，三个“女人”应该不是真女人，身材高挑，有喉结，那黑“女人”更不堪，虽然挺着两个不小于D杯的奶子，但……不说了，有点难顶，虽然我不排七伪娘女装，但那得有美丽的感觉，不似眼前这样子。

偏偏三个“女人”进门就挤在我旁边。

三人当中，小白看上去多少有些许美感，年龄在二十四、五岁之间，黑妖就不必说了，多说多回想我可能会吐，比网上黄站那些黑妖要丑得多，另外一“妖”没说话，三人都浓妆艳描，粉底比日本艺妓还厚。

刚来“新”人，杨忆又介绍一下，喔，原来小白是台湾人，黑妖是南非人，另外那个是日本人，杨忆和小白对了一眼，怪怪的眼神瞄着我，我回瞪了他一眼，意思是“你别坑我”，小白却是个自来熟，挤到我身边，杨忆回了个很“暧昧”眼神，应该是“自求多福”吧。

我这个人不喜欢太多事，但事到临头绝对顶得上，虽说不喜欢，却大大方方聊了一会，曾薇没见过场面，对上三个“妖”很是紧张，小白挤在我和她中间，可能有意的，日妖和黑妖围着她说东说西，说的又是生硬的。”台湾话”夹杂英语。

聊了一会，曾薇己经很烦了，她高度才不是一米六，被二个一米七的“女人”围着肯定不爽，”停“她喊，“站好，不准说话。”女王之势尽显。“辛，我们去看李先生那滩。”语气这才弱下来，“好不好？”“嗯，李先生的绳结应该是美式，小白，不好意思。”拱了拱手，牵曾薇的手走向李先生。

李先生差不多五十岁，身高不足一米七，有点胖也有些秃顶，一副干部样，正和女M在绑另一个女M，却都笨手笨脚，美式捆绑本来是大开大斫，李先生明显不得精髓，绑得乱七八糟。

好不容易绑好一个，剩下一个M再也没折了，见我俩围观，对我做个请的姿势。

曾薇有点蠢蠢欲动，我拍拍她脑袋示意她上，刚刚开始她畏手畏脚，很快她就进入角色，先用一根绳子来个绳衣，中规中举，回头看到我的鼓励，想了想，又拿来两根绳子，一会儿，“好漂亮的肉粽！”李先生竖起大拇指。

我也有点呆，真没想到曾薇有这手本事，后来她告诉我，她和她那对夫妻玩过捆绑。

身后响起掌声，是小白：“姐，我那两个朋友可以动了吗？”

她说。

“什么？”我问。

小白指他两个“妖”，日妖和黑妖站在原地，没跟来。“姐姐刚才下命令，她们一直没敢动。”“不是她的M，无所谓命令不命令。”我说。

曾薇的确有“王”的气势，哼了一声，不理小白，继续“改造”李先生先前绑得乱七八糟那个M，“改绑”难度高了些，但难不倒她，只是用时长些罢了。

看得出绑法是临时想出来，却很成功，简单，明朗，线条清楚，和刚刚的肉粽不同，这是个“饺子”，手脚张开拉直，更绝的是奶子屁股、阴部等女人美丽的地方都完美呈现出来。

好几个人给吸引过来，刚绑好，全场响起“热烈”的掌声，曾薇一下子躲到我身后去。

杨忆和李先生悄悄问我：你那个是王还是M？

我哈哈大笑，大家明白的。

有点意思的是，结束时，黑妖和日妖还傻傻的站那，小白跟在我们身后，跟过时，我说：“好了，散了。”两只妖都瘫倒在地。

一个姿势站了一个多小时，不瘫也得瘫，不过虽是坐在地上，两只妖脸上都写着“满足”两个字。

后来发现，包括杨忆在内，我们都错了。

先卖个关子，这节以后再说。

聚会散了，杨忆送我们到曾薇家楼下，楼梯中：“辛，要我”拉我的手到她跨下，那里汪洋一片。

一整晚聚会，我也是憋得要紧，硬了成晚。

杨斌在看电视，见我们进门有点呆。“去关门”曾薇说，杨斌目瞪口呆，不过挺听话，曾薇说完直接拉我进卧室，跪下帮我脱裤子，口交，之后的事，大家都明白的。

杨斌两次偷偷从门外伸头，我俩奋斗正甘，没理他，继续自己的事业，直到结束，累得胳膊都不想抬起。

眼一咪大半夜过去，醒来才想起这是在别人家，挣扎起身穿衣，发现杨斌睡卧室门口呢。

拍醒他，指指里面，又指指门口，示意要走了。

回的路上，想想自己实在是太荒唐，在人家家里当人家面操他老婆，又觉得这事似是顺理成章，水到渠成，没啥尤突的地方。

时间过得挺快，来到太原己三天，培训班待遇挺不错，每人都一室一厅。

学员以三十岁出头为大多数，不足三十只有我和一位女将，超过四十也少，有五位，虽说可以带家属，但真带家属的不多，四十多人中也就十二三个带着，而这其中我看有夫妻相的也是一半不到。

人家的事是人家的事，心里知道就行。

因为都是同一地方来的“后备领导“力量，所以大家相对都客客气气，说不定明年后年就成同事正副手呢，当然，也有个别人有“傲气傲骨。”，很少就是了。

我至今认为，培训的内容实际比不上在这些天结下的交情，后来也验证了这想法是对的。

我和全班三个年龄最小的“同学”相处得最好，由于是三男一女，其他同学戏称我们是“四人帮”。“奴性夫妻”打电话问我有空吗？要不要一起吃个饭。

来太原之前联系过他，见网友我见得多，不过大多时我是在尽地主之谊，到千里之外去做客见网事还是第一次。

告诉他下午十七时下课，到时来驻地接我。

是感觉他有点疑虑，他说是第一次见网友，让他来驻地找我是为了打消他的顾虑。

在视频中见过他们夫妻俩，认识几个月中己聊过好多次，一直以来我认为网品如人品，日久见人心，一个想骗你的人，可能在短时间内隐藏性格，却不可能在长时间不露出破绽。

下课出来时，一个中等身材的男人迎上来，视频见过了，我认出就是他，看上去差不多三十岁，脸偏胖身偏瘦，不足一米七高。

“你好，林天辛。”我伸出手。

“您好您好，我叫彭小枝”他手在自己衣服擦了擦再伸出来相握，“那，那个，我们去吃饭吧。”“好。”“那个，那个我的车在车场，您到大门等一下，我一下就到，就到。”彭小枝直接带我到一家酒店，告诉我他妻子己经在等着了。

苏少珍，视频中己看过无数次，但视频和包厢中的灯光不同的，他夫妻俩无论是长相还是气质都至少算是中上以上的。

一顿饭在他们夫妻俩谦逊中吃完，其本是我问他们答，再问再答。

分开时他们热情邀请我去做客，我想了想，说还是下次吧，过两天再去。

看得出俩人神情有些失望，不过我又说：“星期天上午你们来接我，先去拜访一下小枝的父母，然后带我逛逛你们的城市。”

虽然对我要去拜访小枝的父母有点疑惑，但听到我主动约会，俩人都兴奋起来。

我很想看一下小枝的父亲，你看现在各级政府正大当家的一二三把手，局长副局长，七十年代的大学生起码占到五六成，彭老先生怎么混成这鸟样？

我也想见识他母亲是怎样骠轩，人就是如此，越是想不明白的事越想了解。

不知彭小枝在他父母面前怎样介绍我的，总之在他父母家里我得到极高的招待。

终于见到彭老先生夫妻，我故意拉彭老先生聊天，发现天文地理，文化政治他知识十分广博，我说到什么，他都能找到解释，注意，是解释，不是见解，他是顺着我意思找个实际例子历史典故出来。

其间，我说话时彭老太都会点头表示认同，轮到彭老先生说话，得到的却是白眼和鼻音。

接着呼喝彭老先生端茶倒水拿拖鞋，彭老先生和我聊得起劲，不愿动，她横眉冷眼，甚至桌下用脚踹，不去也得去，也不敢吭声，不敢露出不满。

彭老太是典型的窝里横，也只横窝里，而连不满都不敢表示，彭老先生逆来顺受窝囊到无可救药。

彭小枝苏少珍怕彭老太也是怕得要紧，陪在我身边气不敢大喘，可能也更怕彭老太会惹恼我。

再怎么不平那是人家的家事，我只是来见识见识而已，见识过了于是起身告辞，老先生依依不舍，老太太可能以为我是什么“大官”，居然要我照顾她的女儿，又说她女儿多么多么的好，在她家挂墙上的“明星相”中，她女儿整就是“嬉皮士”，耳朵至少打了五个洞，鼻钉加上舌钉，膀上纹着一只凤，电影里钵兰街十三妹也没这么二。

出来不到一百米苏少珍指街边一个嬉皮男打扮的说那就是她弟弟，我就望一眼，差点以为自己穿越到美国黑人广场去，还好只是一个人。

夫妻俩带我游玩了太原一些名胜，晚餐他们坚持要到家里去吃，至此，彭小枝苏少珍俩人除了没什么主见外，没有啥不对的地方，三个人如同相识己久的朋友般相处融洽。

感觉这对夫妻相敬如宾，脾气谦逊，适应能力强，应该是挺幸福的。

有一点不好的就是都不会拿主意，决定买个什么菜相量了好久，最后还来问我。

吃完饭喝茶聊天，时间来到晚上十点，夫妻俩送我回，一路上俩人好几次想开口说什么，看得出老是鼓不起勇气，直到快到驻地，我问：“是不是有话要说？”

彭小枝还是支支吾吾，苏少珍挤了他一下，吸了口大气他才说：“林先生，要不，要不别回了了，您一个人在那太冷清，住我们那吧，也，也能热乎些。”

靠，这是啥理由？

“你刚才不说，快到了才？有没有诚意啊？”

见我板着脸，彭小枝一下留汗了，抹一把：“有，有，有诚意，绝对有，刚才那个，那个想说老说不出口，说不出口。”“好了，不逗你了，己经到了，下次再去吧。”“下次，好，好，那就下次。”

一个多星期过去，新鲜劲一过，很明显所有学员都没了刚开始的拘谨，出双入对的慢慢多了，而原来那真带自家家属的，有的把真家属劝回家去，换了个个。

其实都心知肚明，都三十几了，哪可能有二十来岁且清纯萝莉的妻子。

离驻地一公里就是一个外语学院，刚来那天就有学员去“踩点”，培训班学员个个能耐不小，出门在外没制约，豪车阔手，泡起妞来个顶个好手。

不是我不想，也想去，这不还有些事要忙嘛，又见了位网友，也是聊天室认识的，女S。

不说她名了，她是拉拉，就叫拉拉S吧，三十岁，很矮，一米五差不多，很袖珍，长得一般般。

她和她的M一起来的，拉拉M胖白高大，穿高跟鞋得有一米七五，面如满月，胸大斗大。

和其他SM朋友不同，拉拉S沉默少言，拉拉M却是个话唠，我说一句她说十句，但其中起码五句是废话，三句起反作用。

我看到拉拉S好几次伸手掐拉拉M大腿，但每次拉拉M“唉哟”后又继续“高谈阔论”，谈到兴起，脱了高跟鞋跳上椅子手舞足蹈，露出又白又嫩的小腿和脚掌，全然没考虑到她至少一百二三斤体重，椅子能不能承受。

“回去收拾你。”又掐又拽，好不容易才止住拉拉M的慷慨激仰，离开时拉拉S扯着拉拉M耳朵拖着走“哪根筋不对了你，贱货，八辈子没见男人了？骨头又痒是不是？”“姐，好极品喔，我真没见过这么壮加上这么俊的男人，再不能错过了，你不上我就上。”我正在结帐，手一哆嗦，卡掉地上，去捨时服务生投来同情目光，旁边顾客一个样，捂着嘴偷笑。

“唉哟！”只见拉拉S很暴力一脚踹在拉拉M屁股上，拉拉M一个前扑，差点趴地上，哼哼几声，走了。

可能是有意为之，也可能不是，不知不觉中来到彭小枝家楼下自已才醒觉，应该是有目的的才对，异地他乡，的确想放纵心中欲望，对彭小枝苏少珍夫妻俩很是期望。

面对我不期而至，彭小枝脸色很复杂，喜出外望、担忧、激动也有些不知所措，苏少珍表情也差不多，紧张，站在门边手不知放哪。

“不请我进去吗？不欢迎？”

“不是，欢迎，非常欢迎！”夫妻俩异口同声。

调教一对夫妻，你要先调教其中强势的，虽说是奴就已经不强势了，但两人之中必然有一个拿主意做决定的，不能太过急燥冒进。

“对我，你们了解了？”

“是。”两人点头。

“有没有信心做好我的奴？”这句话挺让自己佩服的，临时发挥，先前全没想的，瞧这话问的，不是要不要做，是能不能做好。

俩人沉默了半分钟，对望了数次，彭小枝看着我眼睛，重重的点头。

“站着干吗？跪过来，少珍，去拿纸笔。”苏少珍拿来纸笔，彭小枝跪在我脚边，铺开纸，写下契约，苏少珍又抄了一次。

一纸契约并不说明什么，重点的是心灵。

不管是主奴，还是SM，实际上都是性的延伸，离不开酣畅淋漓的性爱。

“主人会在你家享用你的一切，包括你的妻子。”我说。

我直视彭小枝的眼睛，说这句话并不是和彭小枝商量，是告诉。

彭小枝垂下头，重重点了点。

伸手挑和彭小枝并列跪在我面前苏少珍的下巴，这个不到三十岁的女人容颜不算绝色，比楚冰、曾薇校花级花级别的差多了，也比不上许静，不过还算是中上之姿，心性在脸上表露，能感觉到她的谦逊，不自信甚至自卑，在我赤裸裸的直视下，脸上升起两团红，轻轻颤抖。

当着彭小枝面，我手背摩挲苏少珍的脸，滑过脖子，落在她柔软肩头上，眼睛却在直视彭小枝。

彭小枝目光不敢碰我眼神，只敢看着我的脚，偶尔偷偷瞄一下我的的手。

苏少珍在我抚摸下呼吸开始急促，身体发热，满脸发红。

奴性和绿帽不一样，刚才说了，不是操他的妻子，而是享用他的妻子。

牵起苏少珍，不用示意，她就带着我往卧室。

很难想像己结婚三四年了，卧室依然一片火红，四张巨大的婚纱相粉饰着四面墙，相片中美泛美伦两夫妻粉雕玉琢金童玉女一般，火红的床和被褥，感觉心中一片燥热。

“彭小枝，你进来。”我喊，“奴性”不是“绿帽”，一定要他参与进来。

当他畏畏缩缩，弯着腰低头走进来，苏少珍已让我脱剩下缕空三角裤，一团很明显的水迹渗出来。

胸部应该是间于B和C之间，让我想起红极天下艳照门，苏少珍的胸比其中主角大一点，也更美更和谐，在我双手抚摸下，奶头高高凸起，眼神迷离。

我脱了T恤，站起来，彭小枝跪在脚边，手按着他脑门：“给我脱裤子。”他居然去脱自己的裤子，让我敲了一下脑袋，愕了一下，在我眼神下明白我的意思，发抖的双手解开我皮带、钮扣，一并拉下牛仔裤四角短裤。

很难想像此刻彭小枝心中想什么，比他鼻头要大上好几号的龟头几乎要碰到他的眼睛，身为一个男人，如此近距离仰望另一个比他大上几号的男人下体，鼻子呼吸着男人下体的味道，他石化数秒钟后回过神来，居然伸出舌头舔了一圈嘴唇，紧接着听到“骨都”一声，是他吞咽了一大口唾液的声音，自己难为情得低下头。

继续抚摸苏少珍，手指从上下抚摸她的沟沟，另一手在突起来了的阴蒂打圈，揉搓，在我双手下苏少珍达到了除阴道高潮外的所有高潮，包括阴蒂高潮，双手全是她的爱液，太湿太滑，就全抹在彭小枝脸上。

提枪上马，他妈的：“太紧了，多久没做爱了你们？”

“油”光满面的彭小枝眼睛紧紧盯着他妻子和我的交合处，“很久，很久了，我我有些早泄。”

“一次大概多长时间？”我看着苏少珍眼睛问。

少珍听了转过头去，不回答，我猛一挺腰.“哇，哇，近来还没进去呢就。。”少珍赶紧回答。

盯着彭小枝：“真的？”

彭小枝有点屈辱，低下头，点了点。

可能是空虚久了，差不多十分钟少珍就达到了第一次高潮，下面对鸡鸡一阵“紧握”，双眼翻白。

我速度也慢了下来，彭小枝眼睛还是紧紧盯着“交合点”，他跪得太近，我都觉得有时爱液可能会溅到他脸上。

# 第17章

等到少珍高潮稍稍歇息，我把她拉起来，让她双手按在梳妆台，面正对镜子，又叫彭小枝跪在她身边，通过镜子夫妻目光相对。

而我站在她身后插入，少珍不断挺动屁股迎合，眼睛却盯着彭小枝（我要她做的）姿势太刺激，时间很短少珍就全身颤抖，啊啊尖叫，又高潮了。

感受到少珍下体的抽搐和炙热，我把存了十多天的精液全射到少珍身体最深处。

抱着少珍坐床上，彭小枝还呆呆跪在梳妆台前，事情来得可能快了点，又或者他是叶公好龙，想归想，做归做。

“过来。后悔了吗？”我问他。

“没，没后悔。”“那就好，把少珍阴部舔干，你就跪在床边，我们睡一下。”犹豫了一秒，下一秒彭小枝嘴巴已经贴在少珍下体，少珍缩了一下，我按了按她肩，她就不动了。

“在你妻子下体吃到爷的味道你满足吗？”我问，加固他的奴性。

“嗯。”“嗯什么嗯，回答！”我步步紧迫。

“我满足，爷，我很满足。”“真的？为什么满足？”

“在自己妻子下体里吃到爷的精液，我非常兴奋，非常高兴，非常满足。”“我没法满足少珍，看爷粗长的鸡巴在少珍阴道抽插，看爷健壮的身体压少珍身上，我能跪在爷身边看着，兴奋，我满足，我激动，我幸福！”调教不下去，奴性太强大。

无语，休息了一会儿，少珍精神恢复过来，推开头还埋在她跨部舔着的彭小枝，趴到我两腿之间，舌头从膝盖开始舔起，一点一点仔仔细细舔。

奴性夫妻，后来发现夫妻俩凡是想到能取悦我的都会去试去做，而我说过的没打过马虎眼。

我腹部到膝盖全是糊糊，混合着两人的汗水和她自己的淫液，味道可想而知，她却舔得津津有味，不时抬头偷偷看我，腹股沟，阴囊甚至会阴处，舌头到处，一阵阵酥麻传来，真实感受加上心理感受双重的爽，一个人只得一支鸡巴，想来古代帝王享受也不过如此罢了。

彭小枝呆呆看着，当了三年丈夫，他不曾享受这般待遇，也不知道他妻子有一口好“口技”第二天晚上走入他们家时，苏少珍那个“嘻皮士”弟弟大马金刀坐在沙发上，彭小枝夫妻俩站着，正争吵着，大意是嘻皮要借钱，数额不小，彭小枝不借。

见到有陌生人，嘻皮嚣张的气焰一滞，明显有些退缩，而彭小枝声音开始大了些。

“姐夫，这可是我爸的主意，你要考虑好，要不，没五，两万也行，等生意赚到了，我翻倍儿还你。”“上个月你刚拿了五万，这才几天啊，没有。”看了我一眼，“这几年总总你借了多少？小二十万了，我们一年工资才多少啊，我下个月房贷还没准备呢。”看我冷冷站在边上，感觉讨不过好去，嘻皮气鼓鼓说了几句场面话，自己也知道于情于理说不过去：“都绝种了，留着钱干个卵“说完就走。

彭小枝愤愤不平，苏少珍也一脸气鼓鼓，一问才知道，这嘻皮隔三差五的来借，一开口就是大数目，借不到就闹，小借小闹，大借大闹。“。腰杆子挺直，态度决定成败，你们自己不必气愤，内心咬定没有就是没有”我说。

当局者迷，我也就这么一说，夫妻俩脸上出现霍然开朗神色，一直困惑他们的问题冰山似是被撞开，拨云见光。

也是因夫妻俩弱势的心态，我传达的是我的处事方式，强、弱之间不以里计，自然不同。

其实有点神棍，但神棍有神棍的作用，人类开始存在神棍就一直有，不管哪个人种都不会缺。

当晚调教夫妻俩时，很明显熟络不少，彭小枝敢于和我商量方法方式，苏少珍也敢于说出自己的感受。

苏少珍要彭小枝平躺床上，自已爬在他身上，屁股正好在彭小枝面上，逼正对脸，我提枪上马，这个姿势不出奇，我和楚冰、许静常常用，我也很喜欢，不同的只是下面的人变成男人而已，怪的是姿势是苏少珍提出来的。

我令彭小枝要瞪大眼睛，感觉着阴囊一下一卜碰击彭小枝的鼻子，淫水把他的脸弄得一塌糊涂。

结束后，彭小枝依然去舔吮苏少珍充满精液的逼，突然说：“在妻子身体上尝到其他男人的味道，感受太过特别太过侮辱，又极兴奋满足。”苏少珍说不完美的是她不是躺着的，看到我很疑惑，她说出一段往事。

“我比其他孩子早记事，三四岁时的事印象最深，小时候家里穷，房子也小，印象很深就是家里只有一张床，有一次半夜醒来，发现父亲正压着母亲，”

故事很普遍，70、80年代城市人一个家庭有一间房就不错了，不过少有父母会当着儿女做，她父亲是酒鬼，又有些狂暴，兴趣一来不管女儿是否已熟睡，睡在一张床上，不可能不影响。

想像一下，你是当时那个孩子，距离一尺二尺现场，那场景不深深印入你脑海才怪。

这边苏少珍说着，却见彭小枝瘫倒地上。

“怎么了？”

苏少珍的讲述，可能触动了彭小枝心灵最深的某个记忆，要不不可能落魄成这个鸟样。

应该说他们夫妻感情很深，见彭小枝这个样子，苏少珍吓得不轻，忙活了好一阵，还好我在，才有力气把瘫软的小枝扶到沙发上。

出了这状况，自然玩不下去，我也就没回去，睡沙发，当厅长。

上培训班时接到苏少珍打来的电话：“爷，您来一趟好吗？家里出了状况。”“好，我过去，小枝没事吧？”“不是他，我弟弟带人来闹，您快来。”我立马请了假，飞驰而去。

彭小枝和苏少珍站着，样子像是在发抖，表情是又气又怕，我入门，“嘻皮”背对着我，也站着，很嚣张地站，他身边一个壮汉大马金刀地坐沙发上，另一边坐着个穿得花里胡哨的女该。

彭小枝见到我，很明显松了一口气，少珍也是，面色一喜，可能之前受了些惊吓，气势一松也是跌坐沙发上，又马上迎向我。

我上前二步，拍拍彭小枝的肩膀，他泪水一下子涌出来，在眼框里打转。

转身眼光冷冷面对嘻皮三人，这才发现原来大马金刀坐着的是个女的，短皮夹克露肩，大大的荷钉，剪着莫西干头，还打着鼻钉，短皮裤，高皮靴，比嘻皮更嘻皮，不过，之所以一开始误认为”大汉“也不是没理由，从上往下说，“粗壮”“青筋勃起“的脖子，你看过《我是特种兵》中那些个不是演员的真兵吗？脖子就是这个样，宽阔的肩膀，手臂肌肉坟起，比易建联更如“魔鬼肉筋人”可能吃不住我的气势，“魔鬼肉筋人“站起来，借以抵消来自我的压力，好家伙，比我矮一点点而己，应该有一米七五，一身健子肉，小背心下露出腹部成形六块腹肌，若去参加健美比赛，随随便便就能得块牌。

“肉筋人”应该是个会家子，懂得用气势对抗，嘻皮就差多了，“小子，你很`寸'喔，我们银栏街大少打遍天下无敌手，乖乖磕个头消失”在彭小枝夫妻俩未受伤害赶到，其他的己无所谓，”

银栏街大少是什么水也无关紧要了。

坐下来，也招呼他们夫妻俩坐我身边，这会有了主心骨，他们夫妻俩气势壮得很，都气鼓鼓盯着小嘻皮。

和我这方悠悠然相比，“大少”那方剑拨弩张的样子成了笑话，双方的“老大”（我和大少）自然都不开口，彭小枝和嘻皮掰道理，本来就理屈，嘻皮很快词穷，“大少”脸黑得像破布。

可能是从来没在姐姐姐夫面前憋屈过，可能是有“大少”撑腰，嘻皮居然想过来打彭小枝，我一瞪眼，他胆又丢了。

形势不好，“大少”不得不出面，只是她也是口拙之人，怎比得上彭小枝夫妻俩有文化加上现在又有“胆气”，三下二句哑巴去。

应该说“大少”也不是胡搞蛮缠的人，发现道理不对，知道是被嘻皮忽悠了，狠狠瞪一眼嘻皮，转身要走，又实在气不过，手指我“你，跟我出去！”“跟你出去有什么好处？有钱拿不？”

“我知道今天是我们不对，但我大少不能没面子，我要和你打一场，你有二个选择，一个是在这里打，一个是到场子里，随你，我不介意在这里。”“场子在哪？”

“不远，对面街林林健身中心。”彭小枝夫妻俩抓住我胳膊，脸上尽是担心，我拍拍他们，示意没事的。

“打可以，但以后不准再来搔扰他们。”“好，我保证有我在一天，就一天没人敢来搞事，包括你。”最后一句是面向嘻皮说的，嘻皮吓了一跳，苦着脸点点头。

林林健身中心不算大，也就三四百平，在这样的大城市里算不上啥，不过有特色，中央有一个标准的擂台，和周围的健身器材格格不入。

“阿通，去准备。”“是。”对答熟练无比，周围听到的人无不以一种怜悯的眼光瞄我，让我有种坠入深渊的不良感觉。

彭小枝偷偷告诉我，他刚才没一起进来，是去打听一下，原来“大少”叫何燕，是这家中心的老板，也是这片区域的红白小老大，为人仗义疏财，不做恶事，这一片没小贼小黑帮有她功劳在，唯一不好的就是太过镖稈，附近连拳馆都开不起。

在我理解，女人再能打，真能打过男人的不太多，不过也不能太掉以轻心。

上场，互通姓名，开打，大少以迅雷不及掩耳之势扑来，拳势应该是通臂拳，大开大斫，现代人五体心不勤，大通臂能练成这样已经不易，尤其是女孩子，当年我也学过，用手臂打树干，一层一层的脱皮流血，痛入心脾。

我也激起兽性，通臂拳对通臂拳，臂撞臂手甩手，不花不巧，这么多年的篮球比赛，就是对着两个中锋包夹关门我也敢撞过去，哪个怕这一个女子。

“爷，那叫一个惨烈啊，就像两根铁棒对撞，一连串响啪啪啪，都不像是肉长的。”这话是后来彭小枝说的。

“叮！”一声钟响三分钟，手、脚、肘、肩加起来的碰击绝不少于一百下，大少的抗击能力太过强悍了，她的感觉怎样我不知道，但从自己大小臂，大小腿传来阵阵剧疼，真是疼入心扉，彻骨的疼，只是长期的运动生涯炼就坚韧的心性，咬牙挺住。

大少就没我那么好样，虽然咬紧牙关，紧握拳头，但发颤的双手，在眼框里打转的泪水出卖了她，连眼光都不能凝视对手，注意力都落在自己双手双脚上。

“清场，马上。”我对那些工作人员低声喝。

“老板？”真他妈笨，工作人员不明白，还向大少问。

“快点清场啊，操你妈。”大少几乎是吼出来，声音发颤几乎控制不住。

还不错，二分钟，场内只剩下大少和我，工作人员和彭小枝苏少珍都识趣退出去。

刚刚还很硬气的大少跌坐地上，也控制不住泪水，大颗大颗往下滴。

“继续？真他妈爽。”歇了一阵，我回过气，又问。

“怕你啊，打就打。”顿了一下，大少弱弱问，“再歇一下，好吗？”

我笑了笑，没说话，下场提了把椅子，再上去扶起她坐椅子上，打完架下肢有瘀伤，是不能坐地上的。

大少配合着，也不说话，眼盯着我的脸。

其实这当中是有学问的，我做这些是为了不让自己身体冷下来，我也疼，很疼，没表现在脸上而己，大少这一歇，气松了要再提起来就难了，歇越久越难，也越疼。

果然，一歇半个小时，大少终于鼓起勇气想站起来，只见她刚起身却疼得啊啊啊叫，不过挺硬气站住了，很没风度不打话就扑过来。

还是硬碰硬，实际上单论通臂拳，她的造诣在我之上，但我所学极杂，最深层的是父亲的侦察兵基础，大家不能小看军体拳，那是无数代军人精英的传承精华，最实在实用所在。

没人计时，但时间一定不足一分钟，大少三次跌倒，扶她起身她又扑过来，手脚早已没章法，又抓又抱，用头顶，就差没用嘴咬。

最后一次过肩摔，她再也没气力爬起来，只靠着粗粗的围栏绳半支起上身，我也累得靠在一角的支柱喘粗气，大少起码一百五六斤，顶得住的人真不多。

看她爬不起来，我也慢慢坐下休息，这一歇起码又半个钟头，刚开始大少咬牙切齿瞪眼，慢慢的可能是服气了，表情变悲哀、伤心，又变嫉妒、羡慕恨都出来了，最后又平和下来，看习惯她蛮横、暴躁，这会看到那平静的脸，有点怪怪的，重烟薰朋克妆让汗水眼泪划成一道道沟渠，要多难看有多难看。

都说强龙不压地头蛇，我在这里最多几个月，走之后彭小枝苏少珍还要托她的：“不打了，一时分不了胜负，要打以后再说。”听我这样说，大少狠狠瞪我，好会儿，差点把我瞪毛了才说：“我知道打不过你，不过我会再找你的，扶我起来，我要回了。”“你就这个鸟样出去？好没面子的。”“哼，我当然知道，从后门出去，啊呦，疼啊，别抓太紧，往左边，啊呦！”“操，健身房有那么好赚？”

我说就在这幢楼上面十三层，起码二百平以上，就是她家。

打个电话给彭小枝，叫他们安心回家，大少也通知她的人去收拾残局。

后事按下不表，不打不相识，以前也有过，次数不少，唯一不同的这次是个女人。

说实话，武和我差不多或者高过我的，多了海了，能打赢大少的更是海去了，只是他们不是成名了就是年龄大了，哪会和这样一个女孩打，万一让她打倒了，脸往哪去，再说，大少是大开大斫线路的，以巧对之，被人说太软，硬碰硬，那代价也不小。

拉拉S和拉拉M晚上找我，说是要喝酒，我说正全身伤呢喝不了。

拉拉M说没见过男人全身伤是啥样子呢，正好见识见识，又说有上好的伤药，俩人马上找过来，我倒无所谓，我认识一个S，他每次见M都要正装，精神满满，一有个感冒咳嗽，得休养十天八天，非得完完美美不可才去见M。

在我觉得，有时示人以弱才更真实。

接我到她们地头，拉拉S的技术不是一般的好，活血化瘀，推拿热敷，让我好不舒服，迷迷糊糊就睡着了。

迷糊中有人叫嚷，声音很低，睁开眼，是她们俩个玩上了，刚刚拉拉S帮我推拿时拉拉M在一旁大呼小叫，可能是兴奋过度了，只见拉拉M光着身子爬地上，拉拉S只穿三点式，拿着个特大号“苍蝇拍”一下接一下抽在拉拉M身上，“苍蝇拍”应该是自制的，很精美，厚重的巴掌，柄是藤做的，有点弹性，这样不至于用力太大受伤太过，从工具能看得出这对SM很用心。

拉拉S个头小，咬牙切齿，面目狰狞，一脚踩拉拉M屁股上，放开力去抽，边抽边骂：“死八婆，我让你动春心，我让你勾男人，我让你，”

每一拍下去，个头高大胖嘟嘟的拉拉M全身白晰的肥肉都在晃颤，啊啊啊的呼痛。

见我醒了，本来压低声音的两人再没顾忌，一时间房间里全是声，周瑜黄盖一个愿打一个愿挨，打的近乎出全力，挨的边哭边笑，和谐对立。

拉拉M爬着边挨边叫边躲，拉拉S边追边骂边抽，满间爬满间追，到后来，拉拉S更是骑在拉拉M身上，一手抓拉拉M的长发，一手抽打拉拉M的屁股，口中大呼小叫。

好一会，都累了，连我这个旁观者也累了。

歇了好一阵，拉拉S端来个箱子，一看，真他妈专业，比跌打医生更专业，温柔细心为拉拉M检查治疗伤势，动作轻柔，也专业高明，都说游戏是最好的老师，确实在哪都能找到佑证。

和我一样，拉拉M舒服得迷糊过去，拉拉S有一搭没一搭的和我聊，身边一个全裸和一个三点式的女人在，我却全无“性欲”，不得不说人有时挺奇怪的。

“我们在一块后，也知道不对，毕竟太疯狂了。”“一段时间觉得不能老是这样子下去，年龄也不数小了，她家庭比我还好一些，老催着相亲结婚。”“前几个月，我试着交男朋友，试过那个，不行，换个人再试，还是不行，也不知道是自己还是他的不行。”“她也试过，说没感觉，俩人都觉得死心了，也不知道以后怎么办。”“不该啊，城市这么大，好男人多了，可能是没遇上罢了，再找找，心放开些，不是放低要求，是把眼光放开阔”我说。“要不，你来试试，要是能行，一箭双雕喔？”拉拉S挑着眉瞄我。“怎么扯到我身上，你是S我也是S，再说了，我在这时间也长不了，相隔千里，你是个要强性格，我也不只一个二个M，你能忍？”

“好，说得好！”拉拉M突然坐起开口，“你要是答应了我们姐妹一定会看不起你，姐，这事以后再说，时间还长着呢。”虽独在异乡，日子过得却很充实，突然接到曾薇的电话，问我在干什么，我说和一个女S和一个女M在一起，她说你真好本事，到哪都能建立根据地，口气有点悠，我说这么远你还查岗呢，要不，你到天台看看有没顺路飞机，搭个便机，三五小时就到了，曾薇狠狠说，你说详细地址，我一定到，我这就上天台去。

拉拉S和拉拉M都捂着自己的嘴不敢笑出声，这会时间是晚上十点多，可是当我说地址后，曾薇说，你到小区门口等，半个小时后，手机又响了：“我要到了，要是见不到你，以后就别见我了！”曾薇疯狂、敢爱敢恨的性格我了解最深，怎么会想不到她来了，她推开出租车门我已到她身边，两人就在小区门口相拥而泣，陌生的城市让我们无所顾忌，尽情拥抱亲吻。

塔上出租车，我的手已伸入曾薇裙底，曾薇翻了个白眼，却微张双腿配合我入侵，不一会，花径之中已泥淋一片。

手指一动，入侵到花径中去，曾薇“啊”了一声，捶我一拳，下巴向司机扬了杨，妩媚的白了白眼，整个人倒到我怀里。

差不多到地方了，我使劲抠几下，拨出来，举到曾薇眼前，手指油光贼亮贼亮，作势要擦到她脸上，怀里的她红着脸捶我大腿，抓住我手，伸手从随身小包拿出湿纸巾，细心擦拭手指，最后，用脸摩娑整个手掌，突然间，咬一口，还用上点力。

“啊，你真咬啊！”“哼，你该，谁叫你欺负我！”到宿舍，曾薇去洗澡，我突然看到她脱在门口的高跟鞋，足足有十二三厘里，她原来不喜欢穿高跟鞋的，和我在一起显得相差太多，我也说过女人穿高跟鞋脚会更漂亮，这双高跟鞋明显是刚买的，完全根据我的心意去挑选，纯色透明，性感挑逗。

把鞋子放洗手盆里仔细洗干净，然后摆在床前。

曾薇注意到这个细节，妩媚的看着不怀好意的我，径自走过去穿上高跟鞋，我伸手扯掉她身上的大浴巾。

完美，真完美，班花级别的曾薇身材已很美，高跟鞋让她大腿小腿紧张收缩，拉长了小腿长度，比例更完美，让我赏心悦目更血脉澎湃。

我在曾薇耳边说了几句，她不禁皱了皱好看的眉毛，还是听话的俯下身去，双手抓住自己的脚脖子。

这是M凤四式中的凤吸水，修长的美腿，屁股还有美丽的性器全都进入脑海，我早已迫不及待，揽住她的肢腰，硕大的怒龙刺入湿润的花径。

波滋波滋的交合声响起，因为下身在用力、肌肉绑紧，所以湿润的花径紧紧的握住怒龙，极度的磨擦让久旱的曾薇不到五分钟就来了第一次高潮。

M凤一式凤吸水用了十分钟，然后是M凤二式凤抬头，三式凤附，四式铁达年。

之所以是“M凤”，是指正常姿势中带有对M的一点调教，对M的身体有些要求，但同时两人能得到的快感也是无与伦比。

我暴发时曾薇已有过七八次高潮，累得只能趴在床上，翘着屁股任我驰骋。

别说曾薇，如此剧烈的运动连我都很疲惫，趴在她身上好一会才休息过去来，刚想起身整理“残局”，曾薇不让我动，又休息了一阵，她先起来，用口舌仔细清理我的身体，舔到我下身时，脸苦成朵菊花，却没停。

曾薇有轻微的洁癖，虽然我认为这就是女人应该做的，但就没有勉强过她，现在她能做，当然是爱的表现，我支起上身，轻轻抚摸她的头发，得到鼓励，她舔得更欢了。

接下去就是一起玩遍这个大城市，还别说，做为千年古都，真让我们俩长见识了，马不停蹄玩了三天，晚上又是剧烈的“运动”还花样百出，不过胜在年轻身体都棒，曾薇有练舞蹈的底子，不至于累趴。

第四天，懒在床上缠绵，睡到中午，还没想好要去哪玩，手机响了，一看，是彭小技：“爷，这几天很忙吧。”彭小枝口气有点胆怯，后来才知道他认为我一个外乡人可能对上“大少”可能会有麻烦，我又好几天没主动联系。

我倒是没估过他的心事，也没瞒他，说是女朋友来了，问他接不接待。

心里想着要是当夫妻调教夫妻会不会很剌激，那边彭小枝忙不迭称好。

不知道本来夫妻主对着夫妻奴就应该这样还是他们夫妻早就被我调教好了，一切都是那么自然，彭小枝跟在曾薇后面，苏少珍跟在我后面入房，他们夫妻俩四肢着地爬着而已。

苏少珍跪我跨下舔着我的硕大，我用脚背挑逗她的下身，不过，她和我的目光都给她老公和曾薇吸引，要说曾薇和彭小枝的动作也没什么出奇，姿势和我们几乎一样，彭小枝跪在曾薇两脚间，埋首曾薇档部，舔得兹兹出声，曾薇也是用脚背玩弄着彭小枝的阴茎。

场面挺有趣的，看着苏少珍在我跨下，彭小枝在曾薇跨下，我有种成就感，高高在上，随心所欲的感觉。

突然间彭小枝啊啊嚎叫，原来他泄了，射在曾薇脚面上，一看时间，还不到五分钟。

曾薇冷冷盯着彭小枝，眼光轻蔑得很，彭小枝难为情低下头，曾薇伸另一只脚，压着彭小枝的头，把他的脸压向他自己射出的精液，意思很明显。

彭小枝满脸通红，这也太侮辱了，让他吃他自己的精液，还当着他妻子的面，他抬头往这边，却发现我和少珍饶有兴致的眼神，羞愧得无地自容，偷瞄一下曾薇，偏偏提不起任何勇气抗拒，随着曾薇脚的用力，机械的，屈服的一下一下舔食起自己的精液。

苏少珍怯怯的望一眼曾薇，头埋在我跨下，我想她可能也为她老公的无能感到自卑，怎么说那都是她老公，虽然她们是夫妻奴，但刚开始少珍可能更多的是交换的意思，却没想到自己老公表现这么窝囊，那边曾薇伸出白嫩的脚丫子轻轻踹小枝脸：“脏死了，去擦干净，洗下你的狗嘴！”看这话说得，曾薇那叫一个媚眼如丝，嘴角又透着冷笑鄙视，女王范十足十，跌坐地上的小枝看痴了，忘记动弹。

这下可脑了曾女王，白嫩嫩的脚丫子伸出来，神准无比夹住彭小枝鼻子，看来这事以前没少干：“贱货，给点阳光就灿烂了？爬着去！”漂亮的脚丫夹着鼻子往地下拉，小枝来了个狗啃泥，一转身，又踹了一下屁股。

少珍羞愧得脸埋我跨下不敢抬起，鸡巴更是舔得倬倬有声。

小枝觉悟高，洗脸、刷牙后接着又开壁柜拿了条新毛巾，洗了拎干，口叼着爬过来，捧起曾薇的脚丫子仔仔细细擦了好几遍，完了鼻子凑上去，不，是贴上去，整个脸贴着脚底板深深吸几口气，曾薇花枝乱颤，可能是太痒了，起身跨过小枝，两腿夹着他的头，骑在他脖子上，一手抓小枝的头发，两腿用力：“驭，过去！”笑话不只这个，小枝本来不算笨，知道是往我和他妻子这边来，就是方向转错了，原来曾薇面朝我和他妻子，他舔脚自然是背朝我和他妻子，曾薇要他转，他却想驮着曾薇转个小圈，结果方向错了用力挤了两人好一个不稳，气得曾薇揪了他好几下，总算找到默契，慢慢转过来往我和少珍爬来。

我拍一下少珍的脸，她抬头，我使个眼神，她马上明白，吐出鸡巴，我站起来，跨前半步，她立马爬到我身后，头从我两腿间钻出来，肩膀还微微用力顶住我屁股，意思很明显，是让我往后坐，当然了，少珍不能承受我的重量，我只是微微往后，当她肩膀脖子是个支点。

这边的默契曾薇看得要抓狂，气得狠狠揪几下小枝的头发，感觉就像恨铁不成钢似的，又像小孩子比玩具比输的样子，她跨下的“马”自己也懊悔万分，垂头丧气。

也就几步的事，几秒钟后我和曾薇就会合了，都不理会跨下的“马”我们拥抱亲吻，跨下少珍小枝俩脸被挤到一起，又还各负担着他们主人的体重，一定很难受，不知他们心里会不会有满足。

接下来爱爱过程比前面要简单些，只有二个姿势，一个是小枝四脚支地趴着，我把曾薇抱着放在他背上，曾薇屁股就压着他的脑袋，而头正好枕着他屁股，我就在小枝头上插他的女王，小枝后脑上曾薇屁股重量不轻，他要努力挺着，我能感觉自己鸡巴蛋一下一下的甩在他头上，曾薇的水那叫多啊，小枝头发全水淋淋的，少珍开始时爬到前面和曾薇亲嘴，接着舔曾薇的咪咪和身体，我插到性起，揪着少珍头发，把她脸按到我屁股后，她趴在我后面，脸贴着我屁股，鼻子嘴巴都挤到我靛缝里，我能感觉到她柔软的舌头在那里一下一下勾着，奇爽无比，除了身体的感觉，更爽在心理。

第二个姿势，这个姿势是少珍要求的，她仰卧床上，曾薇趴她身上，逼正好压在少珍脸，我就在她脸上插入曾薇的逼，这次的第四个人成了小枝，他就没少珍那样的待遇可以去和曾薇亲吻了，没资格，连舔咪咪曾薇都不让，他只能去含曾薇的脚趾，后来我让舔我的屁股大腿。

只见爱液一点一点滴在少珍脸上，而她更是努力抬着脖子来用鼻子嘴巴舌头蹭我和曾薇的性器，喉咙中还一发出一种无意识的呢喃声，最后，当曾薇高潮潮吹时，她不可思似的也高潮喷出几点水。

这是曾薇后来说的。

我问曾薇是不是抠了少珍的逼，曾薇发誓说不可能，也对，她有洁癖，怎么可能空手去触碰更一个女人的性器。

一切动静随着我的高潮射精停了下来，趴在曾薇背上享受余韵一分钟后，马上起身，把全身软绵绵的曾薇也抱下来，再叫醒意识正迷糊着的少珍，汗水口水爱液加上精液，她脸上全是糊糊，扶她坐起来后才慢慢回复了意识。

回复意识的少珍紧紧抱着我，脸用力贴在我胸腹，发出“呜呜呜”不知是哭是笑的声音，我知道，也理解她的情感，却也不知怎样安慰，只有抱住她，轻轻抚摸她赤裸的肩膀，抚摸她的头发。

好一会，等少珍情感释放完，抬头看到我的眼神，接着是绽放的笑，很复杂，不好意思、开心、感激、羞涩都在一笑中。

四个人都累惨了，身体坚实如我都有点顶不住，别说其他人，休息了好一阵才缓过来，拍拍躺我身边正在看我的少珍头，她立马会意，爬到我跨下，用嘴巴清理我下体。

贴上来才感觉自己脸上尽是粘糊糊的，怯怯的扬起小脸，我被她羞羞的表情萌倒了，手指帮她刮脸上的混合物，每刮完一下手指让她吸一下，三下两下脸上干净了，东西全到她肚子里，接着把她嘴巴按到我卵蛋。

说这么多，也就十几二十秒钟的事，小枝痴痴看着他妻子小母狗样儿地在我跨下舔吃着卵蛋、大腿的污物，曾薇鼻子发出一声重哼，吓了他一个颤抖，是真是假不知，总之表现出来就肩膀颤抖一下，这一声重哼里除了闷气、不服气，更多是恨铁不成钢，小枝靠近她跨下时，她一手抓他头发，一手狠狠扇了个耳光，才摁到自己跨下去，耳光扇得倒不是太用力，狠是狠在她脸上那咬牙切齿的表情上。

离家远了，曾薇无顾无忌玩得开心极了，但毕竟有家有孩子，三天后，我送依依不舍的她上飞机，一步三回头。

聊天室有个女人，真名就不说了，我叫她阿萝，大慨三十五岁，聊了老长一段时间了，虽然年龄不小，却超“萌”十九岁结婚，当年就生孩子，所以虽才三十五岁，儿子可是个十七八的小伙子。

有一说人生事，十有八九不如意，每个人都有自己的不如意，或者说感觉上的不如意，阿萝的老公比她大十一岁（刚聊时我以为她是二奶，后来才知道不是，她老公是她哥的同学）在阿萝父亲的手下工作，国企大公司高级白领，月入超万，阿萝高中毕业考不上大学就结婚，结婚生子了也就没出去工作，十几年的相夫教子生活过得倒是不错，前面说生活十之八九不如意，结婚四五年时阿萝父亲调在邻市当分公司副总，她老公也跟过去，自此夫妻两地分居，只有星期六、日，节假日才得相聚。

这一“分居”就是十多年，而且不知啥时候是个头，开始几年孩子小，阿萝年龄也小，没想啥，随着孩子长大上初中，阿萝也到了“三十如狼”，一月三四次相聚明显不足，过剩的性欲如何释放成了大问题。

阿萝虽然超“萌”，那是她从没出去工作过的缘故，但自小家教很严（她家是军人世家）这出轨偷人事是万万做不出来的，不过一个人在家偷偷看黄色小说、黄片，和网友聊聊性倒是无所谓，和我认识是在一个Q群上，聊多聊好了我把她拉到聊天室，她才接触到这些另类的东西，欲求不满的她也就一发不可收拾。

由于一南一北离得太远，太远了现实上不会互相影响，所以在网络上就无所顾忌，无社会经验的她让我忽悠到视频调教，隔三岔五的视频调一次，在少珍家上Q，碰上了，又调上了。

中午上让她光着屁股做饭，下午又想出主意，调教调教，当然是不断挑战，开发底线，我要她晚上挑逗她儿子，她结婚早，三十出头儿子已经十七岁，听她说快有一米七高了。

十七岁，很多孩子都鬼精鬼精的，为了别给发现，她把电脑的电源灯线剪断，屏幕电源线也拨掉。

她的特点是对我任何命令的执行极端彻底，有多不少，多的那部份是她自己想法加上去的，第一次让她穿得很清凉去小区外逛，她居然敢不穿胸罩和底裤，还向五个男人（老年中年少年都有）搭话问路，全过程用手机拿在手上录音，其中那少年连吞唾液，话都说不完整。

准备是很充分，但事到临头她却有点犹豫，下午五点，她对着镜头，问可不可以下次再调教，这我理解，毕竟那是她儿子，不过我面色严厉的拒绝了。

少珍就坐我身边，脸色诽红，也不知她想什么，告诉她这种重口味她可以随便，我不勉强。

偏偏她拒绝不了这种吸引。

五点五十分，门铃响起，去开门，一个半大小伙跟着她进来。

她儿子一进门就发现妈妈的怪异，她穿着半透明睡裙，长只到大腿中间，没戴胸罩，下身只有丁字裤，她儿子盯着她背影，她一转身，她儿子就偏过脸去，“仔仔，今天怎么那么晚，妈妈等得心都焦了，真怕怕”边说边抚胸。

她身材好，三十出头也不似十八二十时的坚挺，却多了份波涛汹涌，她儿子头垂着眼睛却偷偷瞄。

“仔仔，一天没看到妈妈有没有想妈妈？妈妈想死你了，来，妈妈抱一下.”双手张开，也不管啥就抱住她儿子，脸正好对着镜头，做了个鬼脸，手做了个V字的动作，脸又贴着她儿子脸磨一下。

她儿子双手张开却没抱下去，身体有点坚硬，没看到表情，可以想像那一定很精彩。

“仔仔去洗澡，洗完吃饭，要不要妈妈帮你拿衣服？”

“不了，妈妈我自己拿。”厕所里给她儿子准备了份礼物，我让她把热乎乎的胸罩和蕾丝三角裤挂水龙头把手上，这样子她儿子一定得碰到。

果然，她儿子一个澡洗了半个多钟头，不知是蒸汽热还是火气，总之脸红彤彤。

餐桌上，她更是不断找机会俯身翘屁股，只要她一转身，她儿子就偷瞄，正面时她儿子立马低下头。

少珍趴在我膝头，彭小枝跪在边上，三个人就这样欣赏着电脑那边的大戏。

膝头上的光屁股已淫水直流，可能是因那边的戏，也可能是我手指的挖弄，也许两个原因都有，手掌湿湿的，在小枝脸上擦干，他一愣，视线落在他妻子下身，恍然。

那边的戏落幕，儿子关上门学习，她悄悄打开屏幕，打字告诉我，她放浴室里的蕾丝三角裤找不到了，都嘻嘻笑，大家心知肚明。

调教结束，对着电脑时间太长，有点烦了，于是关了。

接下来当然是操少珍，我要求不管我用什么姿势，小枝的脸都要贴着我和他妻子的屁股，舌头时刻舔着我和他妻子的结合点。

很难为他，但他做到了。

下一次我还是会想办法难为他，或者他们。

不知是生活改变了我，还是自己改变了自己的生活，不知不觉中，我从纯情已变成了猎艳高手，而且来者不拒，是坠落？是放纵？又或兼之有之？拉拉S打电话约见面，我没拒绝，虽然和是拉拉的她们不太可能发生什么，但可能现在的我已来者不拒吧。

三味茶社，约见的那一桌空空如也，以为自己来早了，坐下点了东西慢慢等，一阵曼妙的钢琴声响起，不是音乐，没有琴师的娴熟和专业技巧，中间几个音甚至有点青涩，但很有韵味。

现在家家有卡拉OK，有时常会听到哪家人唱得很不错，甚至可能觉得比原唱歌手好，但那是不可能的，只是因原唱听太多了，腻了，而己。

刚刚听到的琴声就是，没有太多老练和技巧，反倒多了些清新和感情，听起来非常舒服。

抬头望去，琴师对我张了个鬼脸，我愣了一下，心想怎么这么熟脸，一呆过后发现拉拉S造诣不低，居然把一首“菊花台”弹得可歌可泣，一段下来，大多茶客纷纷报以注目礼，有点惊叹用钢琴弹流行歌曲能得如此出彩。

提起把吉他坐到她身边，和着她的琴声奏下去，曲罢她惊讶瞄了我一下，又翻了翻琴谱，居然把“多瑙河之波”翻出来，挑战般的对我翻个白眼，又自顾自的弹起来。

说起音乐，对于我还真是个挺悲惨的故事，我细叔是个“乐痴”西乐如钢琴、萨克斯，吉地、大小提琴，中乐古筝、二胡、笛子甚至大鼓琵琶都有很深的研究，痴迷程度居然达到不想结婚。

我十一岁时给他捉了壮丁，理由是下一代只有我一人手指长，有音乐天赋，练了我五六年，直到我读出门大学才放过，那时那个惨啊，我是动性子练体育、练武的，哪静得下来，细叔虽是大学音乐教授，但我家武学是家传，十一岁的我哪是三十岁的细叔对手。

又一曲下来，拉拉S看我的目光又温柔了些，由于她们是拉拉，相交己久又聊得开，我的事她们大多知道，如此温柔的目光很是让我吃不消。

“看不出喔，小帅哥挺有才的。”坐得挺近的一个女人声音不大不小，她身边的女伴还手放口里吹了声口哨，挺响。

拉拉S脸阴阴拽我衣服下台，周围吹口哨的起哄的鼓掌的都有。

喝了一会儿茶，实在受不了周围的注目礼，走了：“她呢？没一起来“我挺奇怪的，从一开始接触她们就是二位一体的。

“怎么，对她有兴趣？有兴趣你就上啊，我不介意，她倒天天说起你呢，挺喜欢你的。”我：“真的？还别说，她个高大，挺适合我的。”“真有意啊？我帮你们搓合搓合？”口气明显暗淡一下。

“哪来的酸味？真的假的？想啥呢你？”我挺惊讶的，又没心没肺开起玩笑。

拉拉S表情幽幽然，望着远处的灯光：“林，我有些烦了。”见我听不懂，又说：“我和她老久老久了，以前也有过反复，是，有时我想结束有时她想结束，但没一次是两个人都一起想的，而且很强烈。”我问她是不是有心仪的人，她点了点头。“她也有？”

“嗯。”“这好事啊，赶紧的，都试试去，别老当自己是异类，你俩一起其实只是个爱好，谁还没个啥不得光的事儿，我不也另类，别错过了知道不，过这村没这店了啊。”拉拉S目不转睛盯着我看，时间太久，瞪得我有点发毛，我伸手摸摸她额头，又摸自己：“没发烧啊，乍一下傻了？”

“去，你才傻呢，今天很开心，谢谢你啊哈，心不烦了，散了啊。”

“不烦了？啥意思？是不是还想拉拉？操，聊这么久白瞎了，早知不和你瞎掰了。”我很生气。

“你看不起拉拉？”

“有完没完了你？”我火大了，“我哪句话有看不起的意思？好了再聊就臭了，你不说要散了，大路朝天各走一边，我往这边，拜拜。”“嗯，那好，我那边，明天再过来找你。”我没理她，自顾自走。

隔天大清早拉拉M打电话找，太早我还在被窝里，没好气问她想干吗，谁知她好声好气说我在你门口呢，你一大男人好意思晾个美女在门口？我说你还美女呢，你性别和我一样。

刚说完就传来阵敲门声，不对，是撞门声。

不得以起来开门，动静太大，只见同学们纷纷开门探出头来。

我一把把拉拉M拽进门，赶紧关上。

进门拉拉M笑得倒我床上，她倒是自来熟。

无奈我只好刷牙洗脸，身后传来拉拉M声音：“唑唑唑，一个男人可不要太性感了才好，大清早只穿个裤衩到处晃悠，哇塞，你这身材也太好了，姐儿看得都流口水啊。”我那个气啊，大热天哪个男人不是只穿裤衩睡？“口水别滴我床上，没怪你大清早扰人清梦你还话那么多，找我干吗？别说是欣赏哥的身材来的。”“玩啊，哪有啥事，你来这么久，去过哪？双塔寺？晋祠？迎泽？石窟？吃过啥？灌肠？油糕？三倒手？”

真败给她了，你说一句她说三。

接下来才是折磨，吱吱喳喳，无时无刻的说话，硬拉我出门，我说不去，她站门口大声嚷：“林天辛，我容易吗我，我一大美女约你，你居然拒绝……”

门口又出现好多人头，我气得作势要打她，她却又伸舌头做鬼脸，抱着我的手撒娇的摇：“好辛哥，去嘛，去嘛，人家好不容易请假一次，就为和你去玩，去嘛，去嘛。”要拒绝拉拉M实际上很难，她可不管你说不，强拉着你走，亦可能我没太过坚持吧。

拉拉M其实是个很不错的玩伴，一路上安排得妥妥贴贴，她亦是个好导游，吱吱喳喳说个不停，有时说错话被我揪了几下耳朵，她嘻嘻哈哈更撒欢，一点气不生，接着更故意说错，找理由让我揍。

一天下来，俩人几乎已没距离，遇到的服务生都认为我们是一对，“您女朋友”或者“您先生”。开始俩人还分辩几句，后来也懒得说了，当做默认。

还别说，俩人真挺登对，拉拉M有差不多一米七，有一点点胖，要波有波要斗有斗（屁股）配运动员身段的我真没说的，还老挽着我手做甜蜜状，不误会才是瞎了眼。

晚上回市区，拉拉M情绪低了许多，虽嘴上还辟哩叭拉但明显是心不在焉，还好像有什么话要说却开不了口。

我没来由的心像给针刺了一下，心想你说不出我来帮你吧。

“你们吵架了？”

“没，喔，是吵了几句，你知道？”她吃一惊。

“嗯，她昨天找过我。”我没隐瞒和拉拉S的事。

“那你怎么看？”

“这不都是好事嘛，难得得都来了春天，赶紧的，试试去。”“这么说你是支持的？”

“对，咱们认识不久，也算知心，啥需要就说，我那一大堆官呢，都青年才俊啊，要不要给你找俩替补”“啊？你，”

“咋？看不上？要不哥给你当替补，这总能满意了吧。”

“她没跟你说？”拉拉M一脸咤异。

“说什么？”

拉拉M一字一顿：“我们看上的人就是你！”我嘴张大合不拢，塞两个鸡蛋可能没问题。

好一阵回过神：“你说你俩啥破眼神，我什么人你们不知道？再说了，两个月后我就得回去，你们跟着去？”

“王八对绿豆，想那么多干吗？又没想跟你结婚，你不老说有机会就试？这就怂了？”

说来说去也没啥结果，迎面一个挺高大的中年人走来，一边上下打量我，有股审查的味道。

被个陌生人上下其“眼”我也不太爽，加之和拉拉M辩论得有点火，自然没啥好脸色，中年人反倒愣了一下。

拉拉M哼了一声，却发现她也冷冷地看着中年人。

中年人面色一疆：“雨蝶，没事吧？这小子是？”

“关你鸟事，该干吗干吗去！”拉起我的手不由分说，半跑着离开。

没等我问清楚，拉拉M就说再见，离开了。

离开不久拉拉S就打来电话，说中午来找我不在，干吗去？我说和你的M玩了一天，干是干了好多事，怎么嘀。

她沉沉默了好久，久得我都以为她挂了，才又问，你们确定了？我问确定啥了？她说都玩一天了还没说？就她那嘴，不说上个十次八次？我哈哈大笑，说，你要说就自己说，我不从别人嘴里听你的事，今天累了，要不明天去找你，你住哪？拉拉S犹豫了好久，说明天我给你电话吧。

早上八点多手机响，是个不认识的号码，显示是当地的。

以为是拉拉S，我问这么早就想我了？这句话是万能话，对谁都能说。

可还是错了，是个男人，没听过的本地口音。

对方开门见山说林天辛是吧，有话和你说，见个面吧。

我说你谁啊。

他说我们见过面，看见你就知道了。

那人说活带有些霸气，偏我不鸟他，说我约了人一会还有事，你啥事电话里说，见面就不必了。

对方嘿嘿笑了几声，说小伙子不赖啊，没几个人敢拒绝我，我就在你们门口，出来见个面总有胆子吧。

我说话到这不行也得行了。

出了大门，靠，一辆捍马正正堵住大门，车上的人对我招了招手。

见到人我愣一下，是昨天和拉拉M一起遇到的中年人。

很狗血的情节，中年人是拉拉M，也就是雨蝶的父亲。

“雨蝶”我一听就老想笑，拉拉M那高大的身影，满月的脸，偏偏来了这么文艺的名字。

还别说，父女其实挺相像。

拉拉M身家很不错，中年人是当地有名的企业家，难怪王八之气外露，难能可贵的是没以势压人。

居然没有查户口，这我有点意外，东南西北侃了一大通，也没觉察有啥主线。

我就当是个朋友的长辈，加上拉拉S一直没来电，也就没急着走，中年人说话很风趣，俩人一阵胡侃，几乎有点成朋友了。

结束时中年人邀请我下午去他公司打篮球，来太原一个月我只打了两次，手也痒痒，就约了下午四点半，他说让人来接。

可怜天下父母心，其实大概能猜测着，没查户口是因人家早查了，言谈中他极了解我，连我父母是做什么都清楚，这一顿侃其实他是小心翼翼，要看清是不是二世祖，还怕吓跑人，下午的篮球那是查身体。

亲情一直是我最珍惜的东西，虽没兴趣当他女婿，好歹装装逼让人家高兴高兴。

中年人前脚刚走，拉拉S就出现，紧张得跟做贼一样，一直盯着中年人走的方向，仿佛中年人还可能回来，我问至于怕成这个鸟样吗，她说你是不知道，我舅舅有多恶，那些黑社会大哥见了他像孙子一样，有一次一个税务所的去他公司打秋风，让他一脚从楼梯踹下去，摔成粉碎性骨折。

“你说啥？第一句？“我一下来兴趣。

“什么啊？我第一句说啥，我舅舅好恶霸。”

“我说你也太邪恶了吧，兔子还不吃窝边草，你搞表妹，来来来，说说怎么搞的，你舅舅知道吗？他不反对？”

“什么啊，是雨蝶是我姐，比我大一岁呢，是她搞我好不好，我舅舅刚知道时要打死我，后来搞清楚了才放过我，又把雨蝶关了两个月，我们一起都是雨蝶安排好了游戏，我只是执行。”“她叫雨蝶，你叫什么？认识这么久，还不知道呢”“我，我叫若梦，不许笑，你以为你的名字有多好听。”我笑得肚子痛，不是一家人不入一家门，俩人名字太古典了。

雨蝶和若梦证实我对SM的想法，S只是施虐者，不一定是主，若论性格，雨蝶比若梦还强些，也更有主见。

我见过更另类一对SM，男M女S，那M强迫S打他，其实女S不喜欢打人，只是很爱男M，被迫无奈，只好随M的意思做，而男M又喜欢想些更严重的虐迫女S做，女S不做的话他就威胁说你不做我去找别人来做，爱他的女S只好硬着头皮，当然了，施虐有时也会上瘾的，做一次，下次就顺手了，于是一轮又一轮，下次男M又想出更甚的，女S接着“勉为其难”地做。

若论心，男M倒是施，女S是受。

当然了，雨蝶和若梦不至于那样，但无疑出主意做决定的是做M的雨蝶，若梦还说，当年十七八岁时，她性取向正常，暗恋过一个男生，是和雨蝶在一起之后才，理论得到实证，我挺高兴，却看见拉拉M风风火火冲入来，问怎么一回事，一下把我那个郁闷啊：“怎么好事不出门，坏事传千里？”拉拉M：“呸，你才坏事呢，你还是别去好了。”“照你说是好事啰，我怎没觉出哪好了，你们都怕成这样了还好？”

见俩人都不说话，我又说：“去，不去雨蝶又会让她爸看轻了，打篮球？看我把你爸干趴下。”“别小看我爸，他以前是市队主力，现在经常有打，一场球他能得十几二十多分。”“在哪打？你爸他几岁？”

“在公司里打啊，我爸四十八岁。”“看来不怎样，你二十六？你爸四十八？早婚了不是？”“你，没心没肺，你真的要去？”

实话说，中年人的技术不错，施位是得分卫，看他的技术在七八十年代是很吃香，体力也还行，但那是指他四十八岁年龄来说，七八十年代的技术和现在的技术已隔了好几代，更别说他是主力之一，而我是核心，这其一，其二是四十八岁和我二十几岁的当打之年哪有什么可比性。

为了显示他的公平，中年人让我先选人，咱是谁？咱可是能当教练的，点人点得中年人脸有点绿，开打前的战前动员，我告诉队员我负责盯防他们的老总，要他们放开打，一听说不用和老总对位，一个个像打了鸡血似的兴奋。

可能是有意安排，球经常只在中年人和我手中，于是三分钟战速度，三分钟拼力量，三分钟拼耐力，兵熊熊一个，战熊熊一窝，只对抗了一节，中年人和他的队兵败如山倒，二节过后，他干脆把自己换下去，我又打了三分钟，也下去了。

其实你要让贾巴尔和霍华德俩人单挑，结果也不外如此，不管“天钩”当年拿了几个总冠军，霍华德没拿过。

“老了，第一次发现岁月不饶人。”说完盯着我，“小子，挺能耐啊，我打了这么多年，就你能在我跟前得瑟。”雨蝶和若梦刚才还大呼小叫，一下子都不敢说话了。

两人坐一起，个头差不多，但一有比较，立判高低，四十八岁的中年人体形很彪悍，却哪能跟我当打二十几的体形比？我淡淡笑了笑，别人打不过你，可能是真不如你，也可能是气势上不如你，更可能是打政治球，看在场的队员，全力的话，不见得个个都不如你，咱又不图你啥，就为灭你威风来的。

我拒绝他晚餐的饭局邀请，说笑，刚让他吃瘪，要是灌酒，肯定我趴下。

一离开中年人的视线，雨蝶和若梦兴奋得和小孩没两样，美美请了我一顿大餐。

和楚冰李华通了个电话，我不在的日子他们俩合力帮我经营几个店，总在一起，出双入对，被人误会是一对，还别说，两人相貌都出众，金童玉女的好让人羡慕。

彭小枝打电话来说“大少”在他家“做客”，还拿着“礼物”。我一听立马火了，妈的，不守信？又有点疑惑，打完架大少和我通过几次电话，感觉人还是挺不错，不似出尔反尔的人。

入门我没好气的质问大少想干吗？又来欺负老实人？少珍悄悄拉了拉我手臂，指指地上一“堆”营养品，有冰糖燕窝，有蛋白粉，花胶，还有水果，真不少，一个人提还挺费劲，回头才见大少一脸委屈。

事情原委是：大少和我通电话聊得不错，几次都约我见面，我没答应（我发现她是“拳痴”，怕约我是为了切磋）。可能我哪句话让她误会我还生气她欺负小枝夫妻，于是才有之前的事。

以大少的威风，虽轻声细性上来赔礼，却也把小夫妻俩吓个敬呛，如坐针毡。

明白原委，看大少委屈成苦瓜的脸，气消了大半。

果不其然，刚离小枝家没几步，我刚问大少找我啥事。“再打一场！”“我操你二大爷，再打十场你也没戏，纯粹找虐啊你，有这闲情你不如找个男人谈场恋爱，别再找麻烦啊你，再不久我就得回去了，做人要有口齿啊知道不，不然给人一宣传，你大少的名声，嘿嘿。”“知道打不过你，可只有跟你打才打得爽，要不，再打一次，输了我跟你谈恋爱，嘿嘿。”“你倒想，你跟我？瞧你那腰，比我还粗，还纹身，带出去还以为是保镖，我堂堂国家公务员那需要保镖？”“哼，我大少还要倒贴？歉道了礼也赔了，别给脸不要脸，你信不信我明天到你那闹，我，我我就说你你你玩了我又不要我了！”逼急这货可能真敢。

因为怕吓到小夫妻俩，我和大少来到沿江路：“真想打？再打我就不是这个打法了！”“我就喜欢打，你别留手，等下就去，知道比你要差不少，但打完了那感觉舒畅啊，别提了，好多年没这么舒服了。”“你纯粹是找虐吧，有快感？还是有高潮？”

一时没听到她回话，一回头，居然发现大少头低低纽呢着，难道……一时无话，兜里手机合时宜的响起，我比划个手势，大少点点头。

电话是一个很要好的朋友打来的，我叫他老唐，也在政府上班，是下面的区政府，海龟博士，书读太多了，人有点腐昧，不太懂人情世故。

老唐很暴燥，语无伦次，可能是长期生活在国外，性子太直率，电话讲了近两个小时，才清楚他的事。

老唐家景不错，父母都是搞教育的先驱者，知识为王，所以也就有了他结婚后再出国留学的机会。

事情是这样的，本科的老唐工作时老是觉得不如意，那时他已经结婚二年，没有孩子，在老父老妈的支持下找到个带薪留学的机会，老婆是不太同意，毕竟新婚年轻嘛，但想到前程，也勉强同意，学成回来起码上一级，那时老唐只是个工作人员，回来就能当官，多好。

读了研究生，因为成绩好，老唐的导师推荐他读博，那时区政府可轰动了，于是又是三年，回来老唐已三十一岁，直接上副科，在区这一级，副科就是副局长了。

老唐业务能力很强，工作起来认真，很得领导惜，不好的是性格直率，不通人情世故，所以一直是副局，六七年过去了，一直没变，他也安心，没怨言。

出国前没孩子，回来后两三年也没生出来，他自己检查不出什么问题，可一直没生，后来在丈母娘运作下，领养了个六七岁的女孩。

事情挺圆满的，唯一不好的是这孩子血型有点独特，听说是十万人中才有一个。

那孩子我见过，挺漂亮的，因为是领养，离开原来的生活圈，有点孤独，不过和我挺亲，经常和老唐过来找我玩。

前段时间老唐夫妻吵架了，事因是老唐妻子怀孕，本来挺好的事，妻子却不愿意生，理由是生了就可能会忽略领养的女孩，更可气的是居然独自去打掉肚子里的孩子。

夫妻冷战了二个月才和好，过去了就过去了，别人不知道，他的父母，包括他唯一的好朋友我。

几天前小女孩出了车祸，要输血，血型特殊医院没有，他们夫妻当然也不行，情急之下，他老婆去拉来个男人，却合适。

有血输，小女孩也就救回来，但又出问题了，为什么这血型就对上了呢？十万分之一的机率啊，那男人是他老婆的同事，再联想到小女孩长相很像他老婆，答案令人蛰息！之前我也发觉小女孩很像，还赞说是他妻子养得好，唉。

老唐追问老婆，他老婆的理由很正当：自从知道女儿血型独特，就满世界找同血型的人，以备不时之需，却找到了自己同事，巧合加幸运而已。

老唐是不通世故，但不代表他傻，这理由当然不可能就顶过去，亲子鉴定需要的证明、血液什么的，只要他铁了心，也难不倒他这个能当副局长的，拿到结果是今天下午，三十六岁的老唐经历了他人生三十六年中最痛苦的一刻。

不知怎么样安慰老唐，只有一味劝他要冷静，只有冷静才能处理好接下来的局面。

高知识份子有高知识份子的可怕，他老婆的同事是什么家景背景人脉甚至其老婆娘家都在他掌握之中，调查得非常详细，一揽子计划成套成套的。

这事摊谁身上都不好受，因是感情比较深的朋友，我心里也堵得很，可怜那挺可爱的小女孩儿，大人都是罪有应得，包括老唐，一出国六七年，留年轻的妻子在家，都说“食髓知味”，性这东西，没尝过也就罢，但结婚后让二十几岁的女人守活寡，在这个物欲横流的社会，不是难，是太难了。

一个丈夫长期出国的年轻女人，身边苍蝇一定不少，更何况还很漂亮，当然了，他老婆也不值得原谅，为什么，因为她打掉了这后来肚子里的孩子，欺老唐养她和情人的孩子就算了，更连老唐的骨肉都不愿生，心硬至此。

突然间想到那打掉的胎儿会不会也是她情人的？又或者她都不确定是谁的，这样的话老唐不是更可怜？事己至此，是与不是都无所谓了。

大少一直默默站在我身边，听清楚事情，不知这事对她一个非主流能产生啥影响，对于她现在，婚姻如同十万八千里那么远。

故事不讲一半，要不如梗在喉，是真实发生在一位朋友的事，接下去自然是老唐的雷霆一击，副局长几年攒下来的人气人脉财力，全发泄在老婆和奸夫身上，当然那是三个月后的事，奸夫身败名裂，近被自己的老婆起诉，然后净身出户，又没什么本事，死皮赖脸赖在单位。

老唐妻子没脸在这个城市呆下去，一个人去了内地投靠亲人，十年后再回来，七岁的小女孩早早被我送到老家读小学一年级，让她在烽烟未起之时就远离，谁让我是老唐唯一的朋友，我家全是男子男孙，我爸妈对小女孩感情那叫一个疼。

养了好几年，老唐也割舍不下对女儿的感情，一年后领回女儿，经此一役，他对婚姻己无想法，可怜三十多岁的老唐，心已如止水，十年之后，老唐妻子回来看女儿，十年，恨早消了，夫妻居然旧情复炽，私侦调查，老唐妻子这十年居然守住妇道。

谁知，最坚决的反对者站出来，谁也没想到的反对者，小雨，就是那个小女孩，理由？小雨被我送到老家就认成契女，老唐的家庭会议我有份参加。

理由？“爸爸是我一个人的。”再下去更离奇，小雨说她和老唐无血缘关系，她大了要和老唐结婚！小雨现在还真和老唐没任何关系，当年老唐离婚她的户口就让我割到我父亲户口本里，关系是养孙女，也就是我收养的女儿，血缘就更不用说。

少女心事真难猜，的确，回想起来，小雨对我的感情更像父女，而对老唐确实有点那什么，只是一直没觉察。

都是后话，不说了，大少站我身边二个钟头，难得没点怨言，我心里堵得慌，时间已是晚零时，和她灿烂一战，硬碰硬打三分钟，又摔了她三分钟，打得她一点脾气都没有，送她到家已是凌晨二点。

知道自己下手重了点，不敢就时离去，等到看出大少没事亦睡着，我也累惨了，躺沙发上沉沉睡去。

不知睡了多久，醒来已是阳光明媚，只闻到扑鼻的香气，桌子上精致的几味小点心，一个挺漂亮的女人站边上，长发长裙，正看我呢。

我睡眼松腥，只觉得有点眼熟，点个头，想去刷牙洗脸才发现还在别人家呢。

“大少呢？”

对面的美女一脸无辜，呆了二秒后继而发怒，手里的脸巾狠狠甩我脸上。

莫名其妙，接过脸巾我去洗脸，发现牙膏牙刷准备好摆在那呢。

肚子饿得咕噜叫，才发现已经快中午了，我不客气坐下吃，点心还是热的，刚刚才做的？吃着吃着，突然间脑子灵光一闪，对面气嘟嘟的美女耳朵上成排的孔：“操，你是大少！”变化也不免太大了吧，非主流变成个大美女。“睁眼瞎了你，白忙活一早上给你做早餐！”“这祥子多好，非要打扮成个非主流，看不出还会做饭，嗯，好吃，要不，不哥勉强一下，天天给哥做？”

“好啊，你来这住，你住一天我做一天，住多久我做多久。”声音太温柔了，吓了我一跳：“真的？”

美女重重点了下头：“那啥，还能整点实事不？”

操，我心想还吓不退你。

谁知美女又重重的点了点头，想了想低下头，又说：“人家还是第一次，你是男人，真要你得负责。”我一下目瞪口呆，手里的油条半响塞不进嘴。

是我吓她还是她吓我？谁知接下来在太原的日子，三天两头她就找我一次，第一次到培训班时，特别精心打扮，那个惊艳啊，班里那几个要好“四人帮”特意出来和她拉话，偷偷向我竖大拇指。

我无语。

不过接下来的时间她倒是非常非常“淑女”，和我站一起，高度年龄长相极配合，倍有面子。

只是两人心里都清楚不过是腥腥相惜的感觉而已，至于爱情，可能她想找找，我却没想过。

接下来的日子过得挺快，调教少珍和小枝，和拉拉S拉拉M玩玩音乐和山水，加之大少也是三天两头约一下，很快就过去。

更有趣的是拉拉M的父亲，时不时来约一下，时间掐得相当准，都会在拉拉M和我见面时，他突然间就出现，也不理拉拉M一额头黑线，侃上一小会，有时请个饭就走。

生活这事一直很奇妙，一些事总会在你不经意时出现，是好是坏那得看你的感觉，或者说你的觉悟。

时间过得太快，一转眼两个多月，培训班课都上完，半放假自由状态，本来就不严格，现在更是男“盗”女“娼”培训班就在大学城边上，个个都挺能耐，连我们“四人帮”最小那副镇长妹妹也钓了个小帅哥腻着，要知道，她可是结婚才一年多。

早上跟同学闹累了，中午吃完已两点多，我钻到大少家休息，这段时间去得多，大少拿了套锁匙给我，开了门进去，厅里放着音乐，没看到人，我直接想去卧室，却听到有喘气声。

大少背对门坐床上，双手往后撑着，头仰着，重重喘气声就是她发出的，再仔细看，她前面裙子一下一下的动，难道在自慰，可她双手都在身后撑着啊。

“大，怎么不说话？”

不是大少在说话，这又是谁？“嚷嚷个屁，找揍？做自己的事！”大少隔着层裙子给下面一个爆栗，下面“唉呦“一声，一阵动静，我赶紧缩回来，果然，那声音变清晰了，应该是从裙子下钻出来：“痛死了，大，你以前打我没这么用力！”是女人声音，大少也搞背背山？声音还有点熟，是谁？大少没回答，女人又说：“大，你变了。”这次大少开口了：“我变了？你说说，哪变了？”“你连说话口音口气都变样了，变得像一个人，你还烦我，你以前从来没真用力打过我，你知道我爱你，你不开心，我也不开心！”“别拿你那含过鸡巴的嘴说爱我，他妈的太恶心，要不是你我会帮你男人去找你哥嫂？爱我你就别嫁人啊，操你娘，滚开！”又是唆哟，应该是大少推开了她，接着是哭泣声，大少生闷气，女人在哭。

“大，你别生我气，我也是没办法，结婚几年了和他总共没几次，我嘴巴是干净的，没含过，连亲嘴也没有，这些年和你在一起时间多过在家一倍不止，你知道的。”“唉，知道了，别说了，烦着呢，进去，干你的活！”又开始浞浞声和喘气声，过了一会，女人又开口：“大，你爱上他了？”

“又废话，像我现这个鸟样，他能看得上？柴家那俩货都可着劲倒追呢，上次你没见连死老柴头跟他一起，我爸能同意我和一个外地人？拿啥跟人家比？”

静了一会，可能气氛太沉重，大少：“我都不去想，你想个鸡巴毛，你还侍候不侍候了，快点，我也快到了。”“大，我想起来了，你可还是处女，柴家俩骚货可都有过男人的！”“谁证明我是处女？练武这么多年，那层膜还在不在都难说，说不定就破在你舌头上，别说了，都和你这么样，我还有脸说是处？”

两人都叹了口气，一阵小动静传来，可以想像女人又钻入大少裙底。

这会静下来，音乐停了，我走也不是坐也不是，要走必然会弄出声响，灵机一动，蹑手蹑脚退到门边，弄出开门声，然后边抖锁匙边走。

房里一阵鸡飞蛋打，半分钟两人才走出来，衣服整理得不错，头发还乱七八糟，我装做有点疑惑（这场景不怀疑是不是有点白痴？空气中还有那个味）。

另一个女的居然是小枝的妹妹小春，瞧这兄妹名字起的，好歹起个文化点的也行，他们父亲可是大学生呢。

大少狠狠瞪了小春一眼，问下午有什么安排，我说没呢，想睡觉，开玩笑说没想到屋子里有俩美女，要不要一起，“你想得美！”俩美女倒异口同声，我摇头晃脑往房间去，自己睡。

事我没深想，想太多没好处，包括若梦雨蝶，过不了几天就离开了，千里之遥三月不见啥感觉都骗人，何况还没真开始过。

不觉想到小女友，突然好一阵心痛，痛入心扉的痛，五六年的感情，经不住一次好奇？不知怎的，明明是大热天下午，我却冷得直哆嗦，还直冒冷汗，心似给只手揪得紧紧的，喘不过气，起身抽口烟，才好些。

晚上在小枝家吃，少珍已经两天精神不好，今天胃口不好，吃几口饭就不舒服，我估摸着是不是肠胃炎或胃涨气，小枝问我明天有没有空，我说没什么事，他说能不能带少珍去看医生，少珍说我又不是玻璃人，自己去行了。

我说行，我一起去，让少珍去挤窗口你不心疼我心疼，少珍嘻嘻哈哈，精神开朗了些，小枝说我这不是忙嘛。

咱家祖传是跌打，肠胃是外行，外行人不说内行话，晚上不敢干啥，抱着少珍一觉睡到天光光，小枝嘛，自己抱个枕头睡地上。

天亮我带着少珍去中医院，人山人海的，还好我来，少珍一见这阵仗就想跑，说熬熬几天就好了，我不同意，她乖乖的跟在我身后。

好不容易排着，医生望闻问切一番，说了一句话，把两人惊得目瞪口呆。

“小伙子，你们挂错科了，应该到三楼产科去，去吧，恭喜你了。”见我们俩都不动，“怎么，不信，别看我年轻，这喜脉还是能摸准的。”老医生得近退休了，又开玩笑：“要不信老头啊，一楼有检验，三楼有B超，记得以后来要请客，这次算了，挂错科没得退。”不知是惊是喜，我脑袋是炸得混混沌沌，少珍比我镇定，下楼我下意识瞄一下检验科，少珍抱我胳膊摇摇头：“爷，不用的，回家再说。”家里，少珍说，几天前她有想过，虽没怀过孕，但身体的感觉实实在在，瞒得了别人骗不了自己。

我心里啥滋味都有，自己的种子，但那是别人的妻子，而且，可而且的事和理由多到说不完，怀里的少珍一改几天来的委糜，脸上全是喜悦和幸福。

两人就这个样子腻在一起老半天，小枝回了问怎么样，只见他什么怀疑不悦都没，却高兴得嘴咧了半天。

早该想到，他们认主之外，未尝没有这个意思，只是没有刻意追求这结果，顺其自然罢了。

心里没有被欺骗的感觉，他们没孩子，小枝不行相识之初就已告诉我，自己没去想而已。

我重新审视和小枝少珍的关系，我给他们的，或许不如他们给我的，如同网上一位朋友说：“我调教你的身体，你调教我的精神”调教的不一定只是身体和精神，抚慰心灵最深、最隐蔽那地方。

第二天，可能是我的意思，也可能是三人商量的结果，三人驱车到山上，一个高地，少珍小枝跪下，拿出一张纸，对天宣读。

未来的日子里，小枝少珍将视孩子为他们的主人，为不影响成长，这事将被尘封，孩子该教育就教育该管理就管理，他们是父母，义务责任权利一点不漏，而我将是小枝的哥哥，孩子的大伯。

三个人的仪式庄重无比，我和小枝弑血为盟，少珍就不必了，誓词三份，按上血印对天燃烧。

过后觉得很好笑，怎么当时会有这番举动？当真有天的话，会不会用天雷轰死三个不知天高地厚、胡做非为的人。

离别的日子很快就到了，机场上来送别的拉拉M拉拉S碰到大少，居然是老相识，还有仇（不是因为我，我没到那级别，她们小时是邻居，后来一家做生意发了，一家当官也发了）搞得送别差点火拼，上了飞机我心里庆幸昨天就和小枝夫妻告别了，要不今天非把他夫妻俩吓出好歹。

我那市没机场，飞机落在许静那市，刚好去看她，到她家才发现原来她家挺不错，至少不比我差，她母亲对于我的到来很高兴，她父亲就一般般，腿恢复得不错，就是年龄大了，还得一段时间保养。

她父亲退休前是校长，母亲是个高级教师。

许静高兴得像小女孩，挽着我一直吱吱喳喳说个不停，我却发现她父亲看着她重重叹口气，有什么事吗？答案很快就出现，一个和静儿年龄相仿的男子出现了，是她父亲原来的部下，一个副校长，长相谈吐都不差，静儿和他打招呼，却还挽着我不撒手，腻我身边不走，老校长打了好几个眼色她只是装做不知，副校长马着脸眼睛想喷火。

静儿说副校长有意思追求她，父亲支持母亲不支持，不过母亲也挺矛盾，因静儿家若不安在本地，早晚要离开，真两难。

看情形一时半会她父亲还好不了，静儿就还不能跟我回去，看完老人，和静儿出来聊一阵，只能再见。

熟悉的城市，熟悉的味道，店里两个店员小妹突然看到我出现，一时反应不来，不记得叫老板，就会哇哇大叫，太逗了，好一会才平静下来。

不得不赞一下李华和萝莉，虽然是按我之前的经营模式，但如此整整有条很难得。

回到单位，头儿问学了三个月有什么心得，我倒是把那儿的山山水水，特色美食介绍得天花乱坠，头儿听得如痴如醉。

说了半个钟头没说到点，头儿笑骂你小子就是个吃货，是运气好踩狗屎还是别的原因，有消息这次好事你也有份，消息不假，原因却不知，你是上面有人还是下面有人？我苦笑说除了床上，其他和我有关系，特别是能帮上忙的，就算是根毛，哪有您不清楚的？咱名叫人贵，有自知之明，现在这位置是怎么来的心里清楚得很，可不敢妄想，再说这岁数这级别也到顶了不是。

头儿说我知道，但消息却是真的，如此才令人费解。

我这个人是个“天塌舍”，意思是天塌下来该干啥还干啥，事都到了伸头一刀缩头也一刀，又不是坏事。

家里静悄悄的，一尘不染，舒适、安心，躺沙发上，不一会睡着了。

睁开眼看到两双眼睛贴到脸上了，两个小精灵托着下巴笑嘻嘻，分别抱抱他们，熟悉的感觉，熟悉的味道。

楚冰抱来一堆零食分享，等到秋萍做好晚餐，秋萍给我一大碗，给楚冰的只有三分之一碗，见我在看，说：“妹妹这几天吃不下，就，”

“没事，姐，今天胃口好了，给我多盛点。”说是这样说，她还是吃不完，还有点难受的样子，李华很紧张，赶紧倒杯水端来，楚冰喝了一口，却更不舒服，想吐的样子跑去洗水盆。

场景太熟悉了，问秋萍有多久了，回答是十来天，再看一下桌上刚刚的零食，都是些酸梅辣子什么的，秋萍见我的目光所及，突然间脸色大变，“哐朗”碗掉地上，碎了。
