---
layout: post
---


# 迷幻学院

## 人物

- 黄小丽宿舍
    - 黄小丽
    - 何芳
    - 徐晴
    - 陈风
- 李爽宿舍
    - 李爽
    - 刘燕

## 元素

# 黄小丽宿舍

在S市的市郊，有一所XX学院，由于是一所私立的大专院校，学校不怎么样，学费却是毫不含糊，由于门槛低，到这里来读书的，形形色色、三教九流什么人都有，校风低俗，连附近的居民都感慨到来这里学生不是来读书的，而是来谈情说爱的。更有甚者说道来的时候是一个，回的时候成三个……

黄小丽是个在外打了两年工才来这个学校的大龄学生，性格上的懦弱胆怯、毫无长处可言的她让人感觉就算凭空消失也会没人会注意得到。来到这所学校之后，她也曾下定决心要洗心革面，争取改变自己，可是她向来都不是一个能坚持的人，还不到三五天，她便一如从前，活在自己的小空间里了。

在黄小丽的宿舍里原来是住着六个人的，由于另外两个搬到了校外，因此宿舍从来都没有像其他宿舍那样热热闹闹叽叽喳喳过。除了黄小丽之外，还有一个性格她有点相似的女孩叫何芳，正是由于两人性格都是非常内向沉默，所以平时还稍微有点共同语言，但何芳虽然内向，却不似黄小丽那般毫无追求，散漫度日，学习上一直都是勤勤恳恳的。而另外一个则在班上星光熠熠，班上的班花，公认美貌与能力并存的徐晴。家庭虽不是大富却也颇为殷实，一米六七的身高加之长期的舞蹈训练让其身材自不必说，加之思维敏捷，能说会道和良好的家庭氛围所培养出来的气质让所有跟她接触过的人都侧目相看，印象深刻。而另一个则是自开学以来就巴在徐晴身边的陈风，女人特有的虚荣和浮华在她身上展现无遗，但由于活泼开朗的性格和自身并不差的条件在班上也得到了不少人的喜欢和追捧……

故事，便要从这里开始了。

其实从她们进入这个宿舍开始，徐晴就从来没正眼看过黄小丽和何芳她们，因为在徐晴看来，性格和观念的差异让她感觉她和她们是完全没有交集的，甚至是不配与自己交往的。加之从小就有的大小姐性格，让徐晴很多时候都是以一种对待下人的态度看待她们，而陈风从来就是一个欺善怕恶的主，见到两个全面弱于自己的女生，更是气指颐使地对待这她们两个。久而久之，黄小丽和何芳由开始的心存不满变成了对她们心存敬畏，生怕自己有什么动作惹恼了徐晴陈风而遭受一顿臭骂奚落，徐晴和陈风却对这种驾人之上的生活开始习以为常，而且更加的变本加厉起来，以前只是要她们跑跑腿，打扫打扫卫生什么的，现在居然有时候会逼她们给自己洗换下的内裤丝袜……

这天的下午下课，等到黄小丽走到宿舍门口的时候，听到了一阵阵夹杂着低沉的哭声与欢快的笑声伴随传来，等到黄小丽进门一看，不由得怔住了，何芳居然四肢着地被陈风胯骑在了背上在地上爬了起来，眼泪不断的随着脸庞滚落下来，映衬着陈风不断扭动的腰肢让站在门口的黄小丽都感觉到阵阵的屈辱感奔袭而来。而徐晴却躺在床上若无其事的看着着一切，面带嬉笑的对陈风喊着：“风风加油，风风加油……”

黄小丽自然不敢多嘴，老老实实的整理起了自己的衣物，也许是陈风玩的腻了，也许是何芳已经支撑不下去了，才不多时陈风立起了身，不满的嘟哝道：“真是没劲，才这么一会儿便玩不下了，算了，本小姐洗澡去了！”何芳跌跌撞撞地走到了床角，埋着头不住的抽泣了起来……

看到陈风洗澡出来，黄小丽便准备去洗澡，刚想动身，陈风就打住了：“等下，帮我把衣物洗了你再去洗吧！”

黄小丽本想反驳一两句，看到陈风那犀利的眼神，便心生畏惧，点了点头，走去拿起了衣物。

蹲在卫生间里，黄小丽看着陈风刚换下的衣物，想到同为学校学生自己居然就要蹲在卫生间给人家洗衣物就感到不尽的屈辱涌上心来，但自己从来都不敢反抗也没想过反抗，因为每次都在这种屈辱感之后都会有着小小的兴奋，自己也想不清到底是什么原因。她摇了摇头开始准备洗衣服的时候一条黑色的真丝内裤进入了自己的眼帘，自然，这就是陈风刚刚换下的。黄小丽又陷入了回忆，回想着刚刚陈风跨骑在何芳身上的时候那俏丽的身姿和骄纵的神情，牛仔裤勾勒出的曼妙曲线，心头一凛，不由自主的朝内裤轻轻吻了下去……

“呸呸，我在干什么呢？”一下子黄小丽回过了神，立马埋头洗起了衣物。

这个星期的周末，徐晴买了个新的数码相机在宿舍摆弄起来，一会照这一会拍那的，陈风一看也来了兴致，“徐大美女，来来来，让你见识见识专业摄影师的技术，怎么样？”话还没落音，人就扑了过去，准备直接抢夺了。“不给不给，就你那水平还专业？我信天上掉馅饼都不会信你那鬼话！”“你给不给，给不给，不给我就强暴你……”说着说着两人就全倒在了床上嬉闹了起来。

“哎，真服了你了，一个女孩子家这么野蛮，看你以后谁给娶你！”

“抢不赢就抢不赢嘛，找什么借口，咳咳，快点快点，摆个POSE，本摄影师时间紧的很！”

咔咔咔……

“徐大小姐，这些表情都太平常了，摆点有特色的出来呀！”

这里能有什么特色？徐晴犯难的看了看四周，发现矮小的黄小丽也在旁边看着，灵机一动，产生了一个邪魅的想法。

“过来过来，小丽，来给我做个背景。”徐晴乐乐的把黄小丽拉了过来，“蹲下，蹲下！”

黄小丽满脸疑惑的蹲了下来，想不出徐晴脑子里在想些什么。

正在黄小丽还迷迷糊糊的时候，徐晴走上前去一脚踏在了黄小丽的肩膀上。

“这个pose摆的好，帅！”陈风不住的惊呼了起来。“再来一张，再来一张！”

“OK！”徐晴笑了笑，然后分开两腿，跨在了黄小丽的头上，“怎么样，这个姿势更帅吧？”

“帅帅帅，太有型了，继续继续啊，我干脆给你拍一个这样的系列吧！”

“等一下，我感觉你的气势还可以更强些，叫黄小丽跪下来，她蹲着不衬这个氛围！”陈风笑嘻嘻的嚷道。

“这样便要委屈小丽同学啦！”不等黄小丽回答，徐晴便跨骑在了她的脖子上，然后在向前一顶，黄小丽便重重的跪了下来。

黄小丽刚刚还是反驳一两句，被徐晴这样一骑一顶，立马便泄了气，屈服在了她的淫威之下……

“哈哈哈哈，真是开心，小丽小丽，再来一张，来，吻我的屁股，哈哈哈哈”

咔咔咔……

那天晚上，徐晴一直都是睡意全无，想着白天发生的那档子奇妙事情她就觉得全身痒痒，身体充斥着说不出的快感，她从小到大养尊处优，欺辱过不少人，却从没一个像今天这么爽，彻彻底底的把一个同性同学征服在胯下。当黄小丽的嘴唇吻在自己的臀上之时，她感受到了莫大的骄傲，甚至萌生了一种想把黄小丽狠狠的摁进自己屁股里的感觉。黄小丽更是睡不着，试想无论是谁受到如此屈辱，这怎么还会安心入睡？

她却很奇怪现在的自己，受到这等屈辱没有想象中的出离愤怒，甚至没有丁点反抗的行动，她甚至能够平静的接受这一切……

慢慢的想象着自己的从前，又牵想到了她眼中的徐晴，不知不觉中，她愈发加深了对徐晴的敬畏，甚至有了多少的崇拜。

也不知过了多久，徐晴感觉自己还是睡意全无，看了看对铺的黄小丽，看见她也是辗转反侧，不像是睡着了，便走到了她跟前，拍了拍脸，说道：“没睡着吧？”

“恩。”黄小丽睁开眼来。

“我还想在享受一下你！”徐晴一边说道一边扯着黄小丽的头发把她提了起来。正当她还在想着这句话的意思的时候，徐晴的下阴已经压向了黄小丽的嘴唇……

# 李爽的故事

由于学院的门槛较低而名气却还可以，所以里面的美女非常之多，自然，里面的故事也是非常之多……

比如李爽，从小就身材高挑充满风情，却不似现在一般的美女那样的骨感美。她更有点西方女人那样的味道，前凸后翘，肌肤白皙紧致却又充满弹性。又深得穿衣之法，衣着总是将自己的性感身材勾勒得恰当好处，让人血脉喷张，陷入无限遐想。

这样的女人，一般的男人在她面前根本没有自信，可望而不可及，只能把她作为梦中的意淫对象，甚至稍微跟她有点身体接触都要在朋友面前炫耀老半天。自然而言，那些条件平平的女生在她面前更是自卑，很多女同学甚至连她的眼睛都不敢对视，经常被她的气场震慑得手足无措，一副唯唯诺诺的样子……

李爽自然知道自己的魅力，与生俱来的优越感让她本性异常高傲，甚至完全瞧不起那些奴颜婢膝的弱者，却表现的非常自然，从来不给人一种肤浅粗鄙的感觉。她基本上都是半笑着对着同学说，XXX，帮我跑下腿或者说帮我去洗下衣服吧，语气很利索，却不是命令的语气。她只是微笑着想当然的随口一说，往往却是肯定的回答。进入到这所学校以后，随着周围的顺从，李爽心中的欲念越来越大，魔力也越来越强，甚至有时候她会毫无保留的践踏他人的人格尊严来满足自己的欲念。

比如她的舍友刘燕，在宿舍里一直都给李爽鞍前马后，做牛做马。打饭洗衣，洗脚洗袜是家常便饭的事，有时候李爽不高兴的时候居然还被她骑在胯下做马骑，甚至某天夜里在宿舍斗地主，李爽邪性大发的逼着输牌的刘燕当众给喝她洗脚水。

哭了一夜的刘燕第二天就回家找来了自己的老妈来讲理，老妈怒气冲冲的跑过来，刚骂了几句就被李爽甩了两耳光。后来的结局竟然是李爽当众叫刘燕的妈妈跪在自己面前给自己舔鞋认错，然后才爬出了宿舍。

学校周围的网吧比较多，生意都比较火爆，暑假过后一家网吧的老板因为有事就将网吧转给了自己的一个亲戚来做，新老板是一对夫妇，男的很斯文，白白胖胖的样子，老婆比较瘦弱单薄，戴着副眼睛让人感觉更加斯文，看的出来他们以前肯定不是做这一行的，因为与这行的气质格格不入。

新老板来了之后，为了招揽客源，免费给大家玩了几天，这样李爽她们也被吸引了过来，久而久之，李爽成了这里的常客，老板娘每次见着李爽都是很拘谨的笑一笑，李爽一看就明白了老板娘是一个什么样的性格。所以有时会很意味深长的望着老板娘笑一下算做熟人的回应。几次不多的接触老板娘就被李爽那些自信而强势的言行举止给震慑住了，好几次李爽都提出了让老板娘难堪的要求，小到老板娘给她们唱歌，大到李爽要老板娘去给她买卫生巾。

某天的早上，李爽无课就在网吧上网，老板娘在清扫卫生，到了李爽这里的时候不小心磕了一下把眼镜掉到了李爽的桌子地下，老板娘小心的碰了下李爽，想叫她帮忙捡一下，李爽却没回应，只是收了腿让出了一点空间继续看她的电影，老板娘虽然软却不蠢，看到这么明显的暗示肯定知道是什么意思，咬了咬嘴唇低头钻进了桌子底下，由于光线比较暗，老板娘的近视也特别严重，一下子没找着就在桌子底下乱摸了起来，好不容易手碰到了眼镜，刚要退出来的时候，李爽的一只脚踩在了老板娘的头上，并重重的压了下来，老板娘来不及做出反应就啊的一声被踩在了地上，她感觉到李爽的高跟鞋在自己的头上碾了几下，脸部贴在地上都被碾得扭曲的变形恶劣，就在她火上心头的时候头上的突然没了，李爽重新收回了脚，待到老板娘老板娘狼狈的爬出来准备质问的时候，李爽却没事人的笑了笑：“不好意思，刚脚麻了，我想伸一伸没想到踩在了你的头上，你没事吧？”老板娘却是有火不敢发，故作大度的说了句没事我皮厚就走开了。

老板不是本地人，就住在网吧上面的一个厅室里，厨房却在网吧里面，和网吧的小洗手间在一个小屋子里面，中间只隔着一道玻璃推门。到中午的时候，老板娘刚在厨房里忙活的时候李爽推门进来上厕所，看见老板娘正在洗菜，
调皮的眨了下眼，便钻进了洗手间。一会儿洗手间就传出了扑通扑通的声音，并伴随着一阵难闻的气味传来，老板娘觉得一阵尴尬，平时她在做菜的时候一般都是反锁门的，就是怕有人进来上厕所。老板娘抱着忍忍就过去了的想法不去在意这些场景，突然玻璃门拉开了，李爽身子还坐在便器上，探出个头笑了笑：“帮我拿点纸巾过来吧。”

老板娘没想到拒绝，就哦了一声准备出去拿纸巾。

“等一等，你过来！”

老板娘不思其解，走了过去：“怎么了？”

李爽还是微闭着嘴唇带着一丝笑意，一手向前按在了老板娘的头上。

“蹲下”

李爽看着蹲在自己面前的老板娘，却没有下一步的动作，只是满含笑意的看着老板娘的眼睛。老板娘被李爽看得心里发毛，眼睛已经有点惊恐的望着李爽。

看着老板娘惊慌的眼神，李爽嘴角很满足的拉出了一个弧线，很随心的抓着老板娘的头发往后提了起来，转过身把紧翘的臀部压了过去。

“舔干净”

老板娘一听几乎就傻了，还没作出任何反应就被李爽狠狠的按了下来。

“嗯，用力点，用力舔，吞下去！”

三分钟，时间永远是最奇妙的东西，这三分钟也许是老板娘人生以来最痛苦的三分钟，也是有可能改变她人生的三分钟。

李爽很享受的看着老板娘在她的胯下清洁着她的屁眼。这三分钟也许是李爽最享受的三分钟，她的人生同样可能被这三分钟改变。

舔舐干净后李爽还意犹未尽，把老板娘拉到了厨房，抬腿踏在了桌台上。

“给我口交”

不等老板娘反应，李爽直接拽着老板娘的头发拉到了胯前，狠狠的摁了下去。

这次事件之后，李爽的欲念开始空前的膨胀，愈发的随心所欲的肆虐别人。

最先遭殃的就是她的舍友，宿舍的几个同学几乎被她肆意玩弄。

有次宿管阿姨开门回家，开门的一瞬间居然看见自己的老公从李爽的裙下把头抽出来。李爽却毫不在意的从自己身边走了出去。

班级和友班联谊出去唱K，半夜友班同学尿急出去上洗手间，居然偷窥到自己将近50岁的女班主任在给李爽做口舌。晚上，李爽和两个同学一起出去包厢上网，李爽说了句过来伺候我，老板娘就在李爽两个同学的目光之下钻到了李爽的胯下给她口交。

……
