---
layout: post
---


# 过往

## 人物

- 小如的故事
    - 小如
    - 小如男友
    - 小Y
    - 其他
        - 妇女
        - 小外甥1
        - 小外甥2
- 菲菲的故事
    - 菲菲
    - 其他
        - 李叔叔
        - 李叔叔老婆
        - 菲菲妈妈

# 前女友的故事

回想起来，我觉得自己的前半辈子真的没有虚度，富足的家庭，受人尊重的职业，呵呵，说起我的职业，那是我最大的荣耀之一。在我这近二十年的职业生涯中我可有一火车的故事可以讲。

我是一个医生，准确的来说，是一位心理医生，开着一个心理诊所。当然，我的招牌是我那神乎其神的催眠术，能让人在睡眠中完成心理暗示或者诱导，从而使患者走出自己的心理的缺陷或者阴霾，过上正常的生活。

当然，由于职业的特殊性，到后来我的名气越来越大，为了事业的发展也为了保障患者的隐私权利，我特别建造了一个专业的催眠室，患者坐在一个狭小而封闭的空间里，没有人能看见他们的真实面目，再进行一些特殊器材的处理，双方的声音都有了不同层次的改变。在不影响催眠效果的情况下尽可能的保障了患者的隐私，我们互相看不见对方的脸，也不能辨别对方的真实声音。所以，我的生意越来越好，所接触的患者也是越来越千奇百怪，甚至是匪夷所思！

我所接触的患者中，有这么一种人，他们缺乏一种对抗生活的勇气，或者经不起波折，一两次小小的失败或者打击就会颓靡，失去积极进取的精神，他们安乐于平凡的生活，不敢与任何人为敌，受到不公平对待也是忍声吞气而处之，他们脑海里都信奉吃亏是福为至理名言。

那天，当催眠房又响起一阵安详的音乐时，我知道有患者准备好了，我步入房内，简短的沟通，几个动作过后，在我那饱满而安详的话语中患者缓缓的闭上了眼，进入了催眠状态。进入催眠状态的患者意识都在，他们都有着思维，但是处于绝对的安全感状态中，完全的信任以及意识受到外界的支配。于是，她讲了这样的一个故事。

她大专毕业以后就一直呆在这个城市，但不是本地人，小时候非常听从家里的教导，为人也比较本分，毕业三年后结识了自己现在的男友。她对男友一直都是比较满意，男友本科毕业有着一份稳定的工作，长的虽然不是很帅但还算儒雅有风度。所以她一直都认为他就是她的未来。

已经记不清从什么时候开始了，她发现了男友眼中的那丝异样，每次跟他对视的时候都能发现他那眼中总是时不时的闪过一丝不安。女人的天性使然，她觉得男友劈腿了。于是开始抓狂，试图找到那个小三，然而接下来的种种，已经完全的出乎她的意料。

她找到了女人的博客，女人叫小Y，照片里的她张的很漂亮，穿着时尚身材高挑，给人的第一印象就是很张扬的感觉，有种青春飞扬的味道。看年纪比自己小三岁左右，博客里的文字轻松幽默煽情又透露出聪明机智。最重要的是，那女人不是小三，而是男友的前女友，当初小Y提出分手的时候男友跪下来求她她都视而不见，如今怎么又会回来做小三呢，而且她身边从来都不缺男人！

鬼斧使然，她加了她的MSN，开始跟她聊天，一段时间之后她已经跟小Y非常熟识了，小Y甚至提出了一起去旅游，她说没时间拒绝了。后来，两人就聊到了感情和私密问题，当小Y知道她的男友和自己的前男友居然是同一个姓的时候，当即说起了自己的精彩往事。

她说那个男友很好，更多的却是贱，每次ML的时候都要给她口舌，经常还没开始ML就用嘴把她爽的下半身失去知觉。到后来她越来越享受他的嘴，每次亲热都要叫他用舌头先舒服一次再说。

当她看到屏幕上这段文字的时候她差点晕厥过去了，她从来都是替男友吹，从来都没有男友类似的待遇，她一直以为男友是一位自尊心非常强的男人……她的脑袋乱成一段麻，甚至连怎么打字都忘记了，弄了半天，只打出了一个什么？

怎么，很惊讶啊，告诉你，那男人真的贱人一个，现在有女朋友了还一副贱样对我念念不忘的样子，前几天还发信息过来说想我了，被我直接一通电话叫过来塞在胯下爽了一番又踹了回去，哈哈……

啊——她下意识的的惊呼了一声，随之全身都哆嗦了起来。脑袋都已经成糊了……

一连几天，她每天夜里都被噩梦惊醒，梦总是一个，男友被小Y骑在了胯下，而自己居然像条狗一样被栓在床头看着小Y享受着男友的口舌。

她开始没由来的焦躁，一边深爱着男友一边又怒恨着男友，一直想发作又不想失去男友，一天晚上两人亲热的时候她小心翼翼的提了他前女友的事，男友信誓旦旦的说自己绝对只爱自己一个，还没等自己反驳男友又是一顿抽插两人双双步入了高潮……

该来的总会来的，那天中午，她在看电视，男友在上网，一阵敲门声她急忙跑去开门，开门的一瞬她就愣住了，这些日子里被她的那些话语折磨得心脏像被绞肉机绞一般痛苦的小Y站在了门口，比她高出一头的小Y上身着一件咖啡色的长袖短款外套，衬着里面的白色针织衫，一种庄重而不失活泼的气质由内而外的散发出来，下身穿着一件黑色短筒热裙，修长的双腿套着一双棕色的长靴，让人一看就心跳加速血脉喷张……

小Y好像完全不陌生，对她浅浅一笑说道我是你男友的朋友，我来找他帮点忙，随口喊了声他的名字就往沙发上坐了下来。男友急急忙忙的跑了出来，晃了晃神说道这是那，那，你叫小Y就行了，这是我女朋友，叫小如（化名）。小如，你去倒杯水过来给小Y啊……

她分明能感受到小Y眼中的异样光彩，甚至对她都有一种挑逗的暧昧眼神。果然不多久小Y就把男友拉近了卧房，门“砰”的一声狠狠的关上了。

她整个心脏都好像要跳出来了一样，左思右想之下居然犯贱的跑到门前偷听了起来。

“我真是想死你的嘴了”听着小Y淫荡的话语，她甚至想象到了小Y一步步脱下裤子的动作，慢慢的把男友置身于胯下……

她使劲捏了自己一把，把自己的思维拉了回来。这算什么呢，我被劈腿了？我被带绿帽了？天啊，这到底是怎么回事。

房间里面，已经传出了小Y不住的轻轻的呻吟声……

半响，男友抱着一团衣服赤着上身走了过来，“帮我把衣服洗了吧”她恼怒的盯着男友，仿佛随时要发飙一般，不知为何又突然忍了下来，一声不吭的抱过了衣服。

她心里咒骂着男友那个狗男人，一边把衣服泡了起来，突然间手剧烈了抖了一下，定下睛来，刚刚手里拿的居然是一条真丝的镂花内裤，裆部那窄窄的一块布已经完全湿透，甚至能闻到一股淫荡的味道。

看到这淫邪的一幕，让她不自禁的咬了咬牙关，甚至感觉到自己头上的青筋都鼓了起来，长长的吸了口气。也许是被巨大的羞辱感蒙昏了头脑吧，她居然慢慢的重新拿起来了内裤，整理好，沾了沾水，搓揉了起来……

晚上，男友早已睡下，她独自一人趴在沙发上作死的哭泣着，她恨男友，恨小Y，也恨自己。

往后的生活仿佛和平常并没有两样，但在她的脑中，小Y早已成了一个挥之不去的恶魔。只要她闲下来，她就会想到那段对话，想到小Y那骄慢的神情，和那修长的双腿。

登上MSN，小Y居然也在。

“美女，好久没见你上了啊。”小Y对网上的这个好姐妹仿佛还挺有好感的。

“恩，工作比较忙呢。”

“工作重要，生活更重要呀，工作都是为了生活嘛…对了，你和你男友关系怎么样呀”

“老样子，我怎么能和你比”她本不想跟小Y聊了，也不知道是出于面子还是其他的感觉始终都不咸不淡的回复着。

“哈哈，也不知道怎么搞的，想到你男友我就不由自主的想到那个贱贱的前男友，告诉你呢，前两天心里欲念上头，我杀到他家里去了！”

“啊？”

“哈哈，她女朋友也在家，顾不了那么多，直接把他拉到房子就爽了起来。哈，对了，他那女友我感觉也挺贱的，开门的时候居然看我看呆了，眼睛也是涩涩的感觉。好人做到底，留了条内裤给他女友洗，哈哈～”

……

后面说的什么她已经记不清了，只知道看到这段话之后脑袋胀得要裂开了一般，莫名其妙的，骨子里居然还充斥着冲动与兴奋。

没想到的是，第二天她刚下班回家，开门一看，男友竟四肢着地的在地上爬，跨坐在他背上的，赫然正是小Y。

看到她回家，男友有些尴尬，想挣扎着起身，小Y立马拍了拍他的脑袋，“干什么，输了不认账啊，爬完这圈再说！”

男友望了望她，顿了顿，居然又爬了起来。伴随而来的，是小Y爽朗的笑声。

她木然无措，只得坐在了沙发上，尴尬的看着这一切。一会儿，男友好像爬完了，载着小Y爬到沙发前，挺了挺身，小Y微笑着立了起来。“呵呵，刚刚你不在家，我跟你男友打赌，赌输了当然要收责罚，你说是不是？”小Y望着她，好像在跟她解释一般，她尴尬的点了点头，其实她所希望的，是小Y赶快走，能离开她的世界最好！

两个女人在客厅看电视，男友在做饭，她不知道为什么会有这样的感觉，她竟然对小Y产生了一种畏惧心理。这在她的家里，但她却感觉在一个完全陌生的地方一般，浑身不自在。待到男友
喊吃饭了，她便立马上桌，好找点事干。

吃罢饭，男友正在给她们两人削水果，小Y突然咳了一声，“对了，小如，那天，你给我洗的那个，那个你洗干净了么？”

听到着，她脸唰的一下就红了，也不敢抬头看，就这样小小的恩了一声。

“谢谢你了，给我拿过来吧。”小Y的眼神有种说不出的暧昧感觉。

她点了点了，转身从卧房拿出了那天洗的内裤。

“哇，洗的真干净，你的手真巧，谢谢你啦！”小Y乐呵呵的道

“刚刚骑马出了点汗，顺便就在你这里冲个凉吧，刚好有底裤换。”

她觉得小Y简直太骄纵了，这算什么事嘛，她想开口说两句，却不知道怎么说，只好任由她去了。

电视里的场面很精彩，但她完全看不进去，心里一直想着小Y，想着如何摆脱这个恶魔。她甚至想过冲进去甩她几个大耳光然后把她赶出去。想着想着耳边飘来了一声小Y的音调。“小如——”随声望去，看见小Y站在浴室门口对她浅浅的笑着。她只好走了过去。

“东西就麻烦你整理一下了，你这里洗澡真舒服，对了，这个东西还是要麻烦你给我洗一下”说着指着一条白色内裤对她努了
努嘴。

她一看差点要叉气了，干咳了两声，说道我等下帮你洗吧。

“现在不忙现在洗了不是更好，等下你也要休息了呀。”听这话仿佛小Y还是为了她好一般。

她嘴唇动了两下，却是轻轻的点了下头，低身拿起了内裤蹲在地上洗了起来。

小Y这时居然就在门旁和男友聊起了天，一副好不自在的样子，而她就蹲在那里给她洗内裤。

……

（临睡前匆忙更新一小段，哎，越写越长了～）

蹲在地上的她，脑子一片混乱，自己也不知道在想些什么，思维好像不受自己控制了一般，羞辱感刺激得脸上一片潮红，双手却认真仔细的搓揉着白色的小内裤。

认真的换洗了几次，盆里的水已和刚放下来的清水无异，拧干后她抬起头，尴尬的朝小Y笑了笑，居然还装成一副很自然的状态：“OK啦，我去帮你晾起来。”故作轻松的朝阳台走了去。

看着她的背影，小Y对着男友一脸的坏笑：“你女友真好，真会体贴人……”

从阳台回来，小Y好像已经穿戴整齐，要准备离去了，她居然长呼了口气，心里的大石头终于落下，一直紧绷的神经也松了下来：“小Y就走了啊，呵呵，以后要常来玩哦！”说完她立马就想打自己几个嘴巴，自己怎么这么贱！

“嗯，放心好了，你们这么好，我肯定会常来找你们玩的，我先走了啊，拜拜！”说完竟然伸手在她的头上重重的摸了两下，长腿一跨，身姿卓然曼步而去。

我的这个患者，讲到后面的时候甚至情绪开始非常激动，而且语气中非常恐慌，这在我的催眠术案例中比较少见，因为一进入催眠状态后人就会非常安和，心态放松而且完全的信任外界。所以一般不是受到非常严重的精神刺激会很少出现这样的情况。

那一天，她在一家公园游玩，回来的时候在车上居然发现小Y也在前排坐着，而且小Y好像也看见了她，眼眸含着笑对她招了招手甚至对着她微微的扭了下臀。她也只好招手回应。那时天已经比较晚了，由于公园比较偏僻，坐车的路途比较远，她玩的比较累所以不多久就睡意来临，慢慢的打起了瞌睡。也不知道过了多久，突然她的被重重的一下摇了醒来，睁眼一看，还没明白怎么回事，一个四十岁上下的女人就已经对她破口大骂了起来，她一时也不明白到底回事，只知道那妇人喧噪而恶毒的粗口一阵阵的传来，她连插口的机会都没有。反驳了几句声音又太小，完全的被那妇人给淹没了，当时车上大概加上她们两有6个乘客左右，一个少妇包着小孩，还有一个中年男人就坐在后面但是一直都默不吭声，仿佛一副事不关己高高挂起的样子。另外就是小Y了，从那妇人开始谩骂开始，小Y好像就已经看到了，但也只是望着她们，并没有打算为自己说话的样子。这时的她又急又气，自己不知道怎么回事就被人一顿臭骂，对方蛮不讲理而且口腱极好，她甚至连完整的一句话都说不出。抬头望了望，正好迎向小Y的目光，看见那胆怯而又无助的眼神，小Y的脸上浮上浅浅一层笑意满眼都是戏谑，然后一个箭步走了上来，对着那妇人就是一个耳光甩了过去：“你这死贱妇怎么这么恶毒，不就是她睡觉时脚踩了你两下脚吗，骂的好像抢了你男人一样！” 

那妇人被突如其来的一个耳光甩过去，一个站立不稳差点直接被甩地上了，定睛看去，一个身材高挑，穿着时尚的年轻女孩正气指颐使的望着她，眼神凌厉而自信。

妇人丢不下这个脸，怒骂了一声就朝小Y扑了过去，但小Y好像练过身子一样，一点也不慌张，妇人还没扑到身前直接就被她抓住头发转手就就朝旁边的扶手柱上撞了过去，妇人嘴上厉害，但真干起来却完全是个虚料子，头被重重的嗑在了扶手柱上，强烈的疼痛让妇人哎哟了一声捂头倒在了地上，但小Y好像并没有收手的味道，长腿一抬，重重的踩在了妇人的脖子上，“死贱妇，想跟本小姐动手，嫌日子过的太悠闲了吧？”妇人呼吸困难，想挣扎着起身，但躺在地上四周没办法着力，只好用手死劲搬着小Y的靴子，想甩脱踩在脖子上的长腿。但那妇人口却没闲着，居然还能挣扎着向小Y吐了口口水，由于呼吸不畅没了力道，全部吐在了小Y的靴子上。这下又激怒了小Y，冷笑一声长腿微移，踏在了妇人的嘴上，狠狠的碾了起了。“真是口贱，我今天就要踩烂你这张贱嘴，看你以后还怎么口吐粪沫！”

一碾之下，妇人嘴上传来一阵剧痛，似乎嘴都合不拢了，一股股咸腥的味道伴随的皮革的气味传入口中。妇人毫无办法，一会用手去搬靴子，一会又抱到了小Y的长腿上，极为痛苦的在挣扎着。低头看着脚下的妇人，小Y好不得意，身上传来一阵阵的快感。轻含笑意，充分的享受着征服他人的愉悦。

又挣扎了一阵，妇人仿佛永远都甩不脱踩在脸上的长腿，一次一次的挫败感传来，不禁间居然两行热泪随着脸颊滚烫而下。这一下把小Y也逗得哈哈大笑起来：“哟，母狗也会流泪啊，看不出来呢！你再叫嘛，你刚才不是挺行的么？”

那妇人看来是完全溃了，双手抱着踩在嘴上的长腿，眼泪像决堤般一直流了下来，地上都湿了一块。

小Y觉得也差不多了，刚一松开腿，“呜——”的一声妇人居然低声抽泣了起来。

接下来的一切，又让她神经大大的刺激了一把，小Y强拉着那妇人的头发走到她面前，给她道了歉，后来居然让妇人跪在地上把刚刚被吐了口水的靴子用舌头舔干净！一听这话，连她都下意识的绷紧了身子，不由自主的握了握拳。大庭广众的公车内，那妇人就这样缓缓的伸出了舌头，贴上了小Y的靴子。

回到家后，她一直沉浸在车时的场景里，她想世界上为什么会有小Y这样的女人，她甚至希望哪天小Y能被人报复惨遭杀害或者因为伤害他人而被判刑坐牢。

也是从那天起，小Y越来越多的出现在她的生活里，那天晚上快11点，她已经准备上床睡觉的时候接到了小Y的电话，说想让她来她的住处一趟，有点小事要帮忙，她本来想借口太晚推脱，小Y的口气却不容置否，她心中一直对小Y有所畏惧，想到那天小Y也帮她出了头，就自我安慰打车出了门。小Y的家境看来很不错，敲门进来，居然一人独居着一个四居室的房间。虽然不是特别豪华，却也是别具气质。小Y领着她到处走了一圈，她无心赏看，便直奔主题问道有什么事需要帮忙。小Y眼里清波荡漾，说道：“我想你那轻巧的手艺了。”

一听这话她头一下子感到嗡嗡作响，这也太羞辱人了吧，把人从家里叫过来，居然是要给她洗内裤！

心中暗暗的鼓了鼓气，她想喊一声滚就夺门而去，但一抬头看见小Y那信心十足的眼神，心里又没了底。

“好，好啊，在哪里呀？”声音小的连她自己都听不见了。

小Y盯着她的脸庞，良久才指了指自己的腿间：“你帮我脱下来！”

看着小Y满眼都是玩昧的眼神，她甚至想直接从楼下跳下去了。为什么自己会碰上这样的一个人呢，其实她向来不聪明，也没有足够的胆量和勇气，否则也不会工作那么久都只是个文员了。她觉得快点结束当前这个事情才是最现实的，咽了口唾沫慢慢的蹲了下去，双手伸向了短裙的大腿根，白色的镶边内裤就这样慢慢的被双手擎着脱到了膝盖，她抬头想叫小Y提下腿抽出内裤的，却被小Y用眼神制止了，微笑指了指内裤的中间“尝尝我内裤的味道怎么样？给我舔舔内裤”语气虽轻，但字字掷地有声清晰可闻，她一下子就呆了，做不出任何反应，只是挺着身子，紧闭着嘴唇。小Y仿佛也没有生气，伸手温柔的摸着她的头，墙上的挂钟滴滴答答的响了十来下，小Y缓缓的开了口：“你放不开什么呢，其实——你只配舔我的下面！”摸着她头上的手也慢慢摁了下去。良久，贴着内裤的嘴终于伸出了舌头，来回的舔动了起来。

内裤已经被她的口水完全浸湿，她舔的越来越用力，似乎想要把内裤舔进肚子里一般。看着她卖力的样子，小Y心头荡漾，下体早已经湿润，便提起了她的头，褪下内裤丢在一旁，把她拉到床上，头朝着床沿劈腿坐了上来。臀部一下一下的挺着，胯下的她摇着头时不时发出呜呜——或者喳喳——的声音

凌晨时分，已经泄了无数次身的小Y再也挺受不住，瘫倒在了床上，回味高潮后的余兴。她却带着满头的淫水麻木跪在洗漱间里给小Y清洗着内裤。

……

经历了这晚的疯狂，小Y仿佛更加的朝气迷人，活力四射。肆无忌惮的满足着自己的淫欲。

小Y从单独的享受前男友或者她的口舌服务，变成了完全的公开行为，甚至多次的叫他们一前一后的伺候她。她也越来越屈从于小Y的淫威。慢慢的习惯了自己的角色。因此她反而没有以往的那种纠结，只是心里还会隐隐的痛苦，受着自尊的煎熬。

上个月，自己的两个小外甥过来玩，都是三四岁的娃娃。小孩子天真无邪，活泼可爱，连带着大人都玩的不亦乐乎。突然间小Y邪性大发说要给小朋友表演个节目，她还不明就里就被小Y把脑袋摁在了裙里，她想挣扎出来，实在不愿意在自己家的小孩子面前受这个辱。却是有心没胆，被小Y抓住后脑死死贴在了内裤上面。小外甥好奇道“姐姐你这是在表演什么节目，我姨怎么把头伸到你裙子里去了？”

小Y哈哈大笑：“不要紧，姐姐是要变魔术给小朋友们看呢。”说着慢慢的扭起了臀。她被死死的贴在裆部，呼吸越来越困难，脸红的不成样子，忍受不住最终挺出舌头朝着裆部重重的舔了上去。

“呼——”小Y长嘘口气，闭眼享受了起来。

正当她舔的卖力的时候，小Y又压下了她的头，舌头被深深的插进下阴里面。“嘴张大”耳旁传来小Y轻轻的声音。她此时神智迷茫，听到小Y的命令便尽力的张大着嘴。小Y好像在不断的放松，嘴里一声闷哼，下体一股金黄的液体喷向了她的口中。

良久，小Y终于嘘嘘好了，伸手把她从胯中拉了出来。

“哇，小姨怎么脑袋全湿了，姐姐真的会变魔术呢～哈哈哈哈～”

……

当患者讲完这一段段的经历时，我甚至都听得呆了。当然，最后我治好她的心理疾症，她后来完全的翻了身，不屈从威势，把小Y赶出了自己的世界。成了一个勇敢而正直的人，任何困难都能迎头而上，勇往直前。

## 一个女S的自述

不记得哪天了，几个老同学聚会，我们这些老同学关系一直都非常不错，那天喝了不少酒，也不记得是谁开的头，话题就转到奇特各异的人生上面了。我极少醉酒，但当时氛围浓烈，所以就浅浅的讲了几句小如的故事。我并没有描述什么情节，只是含蓄的说了下小如和小Y的强烈对比。但是我的话才刚刚说到意思上，一个老同学就插了进来。

“唔，我说老钱啊，你这就有点少见多怪了啊，这可不算什么奇特的事！现在的年轻人，骄横着呢，我老婆去年在桃县看望一个姐妹，啧啧，那家的女儿，听老婆说她们的保姆在她眼里就跟一条狗一样，居然要人家天天给她舔脚舔鞋……哦对了，老钱你是不是这两天就要去桃县啊？”

“恩，对的，要去做一个心理方面的交流会。”

“那正好，我老婆这里也有件东西给她的好姐妹，到时就麻烦下老钱跑一趟吧。”

我和这位老同学关系向来不错，加之住得也比较近，所以互相之间常有窜门，知根知底。这点小忙自然毫无疑问。

几天之后我便启程去了桃县，桃县是邻市的一个比较落后的县。发展得一直不怎么样，人也不多，前几年才摆脱贫困县的光荣称号。车子在县城一路开过去，只有临近县政府的地段才有点县城的样子，其他的地方都是破破旧旧又乱又脏。老同学的姐妹家境看来还算不错，住在一个看起来还算不错的小区里。敲门进去她好像一眼就看出了我的身份，非常热情的说道：“您是钱医生钱教授吧，哎呀呀，真是气度不凡！我妹子家能有你这样的朋友我都感觉增光不少啊！”

……

我也是一个比较健谈的人，所以就有一句没一句的跟她拉起了家常，也不知道聊了多久，一个身材高挑、非常朝气的女孩走了进来，毫无疑问，这就是那位骄横的女儿了。果然，她妈妈对她招了招手，转头对我说道：“这是我女儿，小菲。哎，她从来都没个女孩样，做起事来大大咧咧的。小菲，这是钱叔，你李叔的老同学。过来问好！”

看来她对我那老同学很有好感，很纯真的笑弯了嘴，满脸都是喜悦：“钱叔叔好，我李叔叔有没有带好吃的给我啊，嘿嘿，菲菲太想念暑假在李叔叔家吃的零食了。”“哈哈，你李叔叔看来很了解你啊，特地让我捎来了一些国外的特产零食呢！”

又跟她们母女俩聊了一会，主办方来了电话，请我赴宴。那姐妹本一直要留我在她家吃饭，见我已有约在身，就说等我忙完公事之后再尽地主之谊。当时并没有多想，答应了一声就告辞了。

第二天会议刚结束，所以正准备返程，那姐妹来了电话，说无论如何都要请我上她家吃上一顿便饭，不然就是招待不周了。语气非常热情恳切，记得昨天也应承过人家，便答应了下来。

很奇怪，我两次进入她家都是只有她们母女两人，也没见老同学说的那位可怜的保姆。但并没有多想，那姐妹的厨艺非常不错，话也聊得开，所以那顿饭吃的非常的舒心。饭桌上小菲说她的电脑这两天出了点问题，想叫我帮她去看看，我虽然不是很精通计算机，但一些小问题还是可以解决的。于是吃罢饭就叫她带我去看看。

她房间布置和一般的青春女孩一样，颜色活泼艳丽，床上凌乱的摆放着几件衣物，桌台上到处都是各式各样的名牌化妆品和电子产品。房间虽然不算整洁倒也是干净。电脑的问题不大，并不是硬件的问题，随便弄几下就差不多了，随口跟她聊了聊一些学习工作上的话题，我唏嘘道：“在你们这些年轻人面前我们可真是老了，我们那时的校园生活那就是一心只读圣贤书，可没有你们这般的丰富多彩。”小菲笑了笑说：“生活在进步嘛，再说了我们这些年轻人很大一部分不能像叔叔你们那辈一样能吃苦，有拼搏精神了。”

我打趣道：“小菲你可是精神头十足啊，朝气蓬勃，可没有青春迷茫的样子”

“哈哈，那是当然，我可不是普通人能比的”小菲骄傲的昂了昂头。

“恩！年轻人嘛，就应该有自信，不管什么境况都要积极进取，不能让自己年老之后有所后悔！”我赞赏的点了点头。

“钱叔叔，话是人人都知道，可是很多人都是被动的接受者，只是社会的奴隶，像小菲这样聪明厉害的可不多呢！”

听到小菲的这番话语，我感到了一丝诧异，话虽不假，可不是她这般年纪的小女孩能体会到的吧。便感叹了一声“看来小菲对社会的认知水平很高嘛！”

“哪有，我可不是什么哲学家，我的亲身经历就已经够多了，嘿嘿……”小菲居然冲我坏坏的笑了起来。

条件反射般我想到了那天老同学提过的保姆，但我并没有多问，只是对小菲的经历感到了丝丝的好奇。

期间她妈妈进来说出去办点事，叫小菲好好陪我聊聊，我本也打算起身告辞，但那姐妹确是非常热情，说来一次不容易，硬要我吃了晚饭再走。其实虽然跟她是初次见面，却没有多大生疏，仿佛老友一般相投甚欢。所以恭敬不如从命我也乐得其中。而且我与小菲虽然年龄差距相隔很大，但也是共同话题多，不多久就海阔天空的侃了起来。当小菲听到我会催眠术时惊讶的不得了，立马就要我当场给她表演一次。我道：“催眠其实也没什么好玩的，被催眠了自己其实什么感觉也没有，只是心智受人引导而已。”小菲却是来了蛮劲，说：“那你催眠我啊，我要看看究竟有没有这么神奇，如果没效果那钱叔叔你就是个江湖骗子！嘿嘿……”

人生或许就是由各种巧合组成的经历，我受不住小菲的胡搅蛮缠，只好要她配合我，让她慢慢的进入了催眠状态。随便的问了几个问题，我的好奇心萌发了起来，问她为什么会对人与人之间的格差会有这么深的感触。她轻轻的哦了声，语气里尽是骄傲，“我可没什么太多的社会经历，也悟不出什么警示名言，只是一路走来我也搞不清我上辈子是公主投胎还是女魔转世，反正从小到大我都是凌人之上，很多人都屈从于我的霸道淫威。甚至有一些人被我践踏到人格都荡然无存了都只能默默承受，也不敢反抗。”

我深吸了口气，缓缓说道“回忆一下，从记忆的起点开始，把那些你有记忆且深刻的片段慢慢的表述出来吧……”

小菲的眉头紧了一下，好像进入了沉思。

“我记得小时候开始我就喜欢高人一等，心理时常有支配人的欲望。但那时候还挺懵懂，有很多有感觉的事，但却说不上来。哦，最有体会的事情应该从那件事情开始……”

那年我上初三，心智刚刚开始有了点成熟的迹象。那天礼拜五是我值日，放学后同学们都欢声雀跃的回了家，只剩我和另一位女同学在打扫卫生，我想早点干完好回家看电视，不料却撞到了一张课桌，哗哗哗的掉落了很多书本，心里更是有点急躁。那张课桌正好就是那位女同学的，听见声响发现她的书本掉落了一地也急忙跑了过来，我说了声不好意思便动手帮她整理了起来，然后一个熟悉的页面飘了过来，仔细一看，赫然正是我上个月丢失的漫画书。当时我迷这本漫画迷得要死，看到最精彩的部分居然就不见了，我发了疯样的找，掉了N多的眼泪。后来也只好重新买了一本才作罢。不想居然是被她偷了，这女同学平时看来挺斯文文静的，没想到居然有这么阴暗的一面。我铁着脸，恨声问她这书从哪来的，她一看见我发现了那本漫画就失了神，见我发问居然口不择言的说是“买，买的。”

当时我心里非常恼怒，见她还在撒谎就照着脸给她抽了一耳光！“买的？你说话放屁啊，你看看这侧面写的谁的名字！”

她见谎言立马被拆穿了，顿了顿说道“不是，不是，是那天我在你课桌下捡的。”

没想到她还不承认，这时我的情绪已经有点不受控制了，顺手又是一个耳光，骂起了脏话：“妈的还不老实啊，是你蠢还是我傻啊，捡了怎么就不还给我啊？啊？你这个女小偷，我要告诉班主任知道，让全校同学都知道你这个女小偷！ ”说完便抓着她的头发要往外面扯。

她一下子就哭了，也不再狡辩，改口喊着求饶抱歉这类的话语，我充耳不闻继续拉着她往门口走，她被我扯着头发慌乱中脚步不稳一个趔趄倒在了地上，我也顾不上许多，转手拉着她的后衣领就把她拖了起来。没想到她居然死命挽住了两张课桌，见拖她不动，反过身来准备踢她的双手，门口这时又进来了一个中年妇女，看见这暴力的一幕，她急忙跑了上来，把我拉到了一旁。“你这同学，怎么打人啊！”

“妈——”

我心里猛地咯噔了一下，不是吧，怎么会有这种情况？坏了，这下难了……

“啊，艳艳，你，你……”那妇人看起来很激动，话都说不全了，把女儿抱了起来，转身看着我，眼神里全是愤怒！“你怎么可以这样欺负人？一个女孩子家，这样乱来！走，去见你们老师！”

其实我并不是害怕什么追究之类的，毕竟是那女同学偷我东西在先，我就怕她妈妈在这里教训我一顿，到时免不了鼻青脸肿的。一听她要带我去见老师我反而镇定了下来：“好啊，见老师就见老师，我还怕你不成，也不看看你女儿是个什么德行！”

“妈，别！别……”那女同学也有自知之明，觉得丢不起这个人，急忙叫住了她妈。

那妇人满脸疑窦：“艳艳你怕什么，妈妈在这里，她不敢再欺负你的，我们叫学校开除这个女流氓！”

我一听来了火，站在她跟前厉声说道：“你说谁女流氓啊，你最好问问你女儿做的好事，你说话要负责任，告诉你，开除的不定是你女儿呢！”

我自幼比同龄人高挑，初三那会就一米六八了，站在那妇人面前比她高了半头，加上神色严厉，一个三十来岁的妇人居然怯了场，不敢再看我的眼睛。只是说：“好，别说我以大欺小，艳艳你把事情跟妈妈说清楚，妈妈自然会替你做主的！”

“我，我……”女同学咬了咬嘴唇“我拿了她的东西……”

“不是拿，是偷！”一旁的我满脸得意。

“啊……”那妇人一声惊呼，却没有发出多大的声响，闷在了喉咙里。

那妇人看来并没有多大世面，听了这话一时连句话都没有，只是两手不住的互相搓揉着，满脸的尴尬。

好一会儿，那妇人才走到我跟前说道“这，女同学真不好意思啊，我这，我错怪你了！我家艳艳拿了你什么东西啊，我在买个新的给你！”

我心里一阵好笑，你当这是哄小孩子啊？“没必要了，我有新的了，只要你女儿跟我去见老师就行了！”我淡淡的说道。

“这，这样不好吧，大家都是同学嘛，你看是不是，我家艳艳也是不懂事，好了女同学，要不我带你去买件新衣服怎么样？”那妇人的口气已经彻底的软了下来，近乎在求我了。

“不好意思，我家衣服很多，不过你也说的对，大家都是同学一场，撕破脸皮了也不好，可是你女儿偷了我的东西到现在连个正式的道歉都没有啊……”

我话还没说话，那女同学就急忙插口道：“对不起菲菲，以后绝对没有下一次了，你，你就原谅我这次好吗？”

“呵，你可真会想，偷了人家东西就这么容易被原谅那世界还不全是小偷跑，你知不知道我为了那本漫画郁闷了多久？”我一脸不屑的说。

“那，那这么办啊？”女同学好像在征询我的意见，又求助的望向了她的妈妈。

“认错就要有个认错的态度，跪下！”此时的我自认为已经完全掌控了气氛，就算她妈妈在场也由不得她了。

那妇人身子不由自主的拧了一下，好像要插嘴的样子。我挑衅的望着她，娇喝道：“叫你女儿给我跪下认错！”

妇人嘴巴讪讪的动了几下，不知道嘀咕了些什么，半天都没说句话出来，只是时不时的干咳两声。此时的场面非常的紧张，好像学校周末离校的喧嚣完全与我们无关一样，教室里死一般的寂静。终于，那女同学的神经好像承受不住了一般，膝盖一弯，缓缓的跪在了我的跟前。口中喃喃道：“菲菲，对不起，对不起……”

我甚至能感受到那妇人身上因为羞辱传出来的战栗，看着脚下的女同学，一阵阵快感袭来！我说不出这是什么感觉，我只是觉得我非常享受这种征服带来的快感。心里一阵满足，但我并没有就此松口，我甚至没有再看女同学一眼，而是转头望着那妇人。戏谑道“恩，你女儿还算听话，可你刚才骂我什么了？女流氓是吧？你说我是不是女流氓啊？”

“不，不是的。”妇人口气中带着惊慌。

“那是不是也要道歉呀？”我心里乐开了花。

“这，这，女同学，不好意思，是我搞错了。”妇人的头随着言语慢慢的低了下来。

“我刚刚才骂你女儿没有诚意，怎么你又犯这个毛病了啊？”我跨步走到了她跟前，彼此间呼吸可闻。

妇人好像被我这个侵略性的动作给压制住了，心脏都在毫无规律的乱蹦了。“那，那，我……”妇人居然没有说出一句完整的话来。膝盖似乎已经承受不住身体之重量，摇摇晃晃的要软下来一般。

我知道妇人还在做最后的挣扎，两腿微跨，用手指了指自己的胯间，轻声道：“从我裤裆下面钻过去，你们母女俩！”

妇人恍然间抬起了头，眼睛里有着一丝的怒火，但更深处的却是乞求。

“时间也不早了，我也要回家了，钻个裤裆又不会少肉得病，不行就去见老师吧，其实你女儿也不是什么大过，你说是吧？”

那妇人默不作声，依然死撑着。我顿了一下，喊了一声：“3——2——”

“扑通——”妇人结结实实的跪了下来，双手着地，爬向了我的胯间。

那天晚上回去的路上我自己都被刺激的分不清东南西北了，下面早就感觉湿了一片，整个周末都淫浸那天下午的场景中，甚至连续几天都梦见类似淫邪的场景……

虽然我异常享受这样的画面，可是我还是一个有理智的人，也可以说还有少女的丝丝单纯，但无论如何我都不是一个卑劣的人。接下来的学习生活中，虽然那个女同学对我很是躲闪，但我并没有再为难她，也很好的保守着这个秘密。

我虽然贪于享受，但我只是傲，并不是狂，没有目空一切洋洋得意的大架子。嗯，这可以算是低调么？嘻嘻……

因为接下来，就是人生的第一次大考——中考，为了上重点高中，我早已摩拳擦掌做准备了，虽然还是爱偷偷的看些漫画，但也只是偶尔的放松一下。随着考试的临近班上的气氛也越来越紧张，大家都不能胡思乱想，其实也没有多少闲工夫去想，都在全心备好这一战。

还好，发挥比较理想，考上了全县唯一的省重点高中。虽然我一直都有这个自信，但等到录取通知书下来的时候，还是高兴的不得了，绷紧了这么久神经终于可以放下来了！

趁着暑假还有段时间，我立马开开心心的打点好行囊，准备去乡下的姥姥家好好的享受享受，一想到姥姥家那里翠绿翠绿的山，清澈见底的小溪和那一群活泼可爱的伙伴们，我就恨不得插上翅膀直接飞过去。

思绪在车上越飘越远，车子开到姥姥村口的时候我才回过神来。我背着个包，又蹦又跳的，才走了丁点远，就有好多伯伯婶婶跟我打招呼——“哎呀，菲妮子又长高了这么多啊，亭亭玉立的已经是个大闺女啦，哈哈！”“菲妮子过来姥姥家玩啊？听说你考上省重点啦？啧啧，真是个好妮子啊……”我心里一阵欢喜，一路跟他们问着好，一路乐颠颠的朝姥姥家奔去。

第二天一大早，我还在迷迷糊糊的睡梦中，床边就传来了叽叽喳喳的叫声。朦胧中好像是有人说话的声音，半睁开着眼一看，帐篷外面已经围了好几个儿时的小伙伴了。“菲菲你个大懒鬼，太阳照屁股了还不起床！”胖胖的二丫好像鼓瞪着眼朝我呲牙咧嘴的。

“就是就是，菲菲等下我们去溪里摸鱼去了啊，你还不起来我们可就出发啦”说话的是姥姥隔壁屋王伯的儿子鹏鹏。长得身高力壮的，一直都充当着我们这支队伍的开路先锋。其实我们这些玩伴里就二丫的姐姐大丫年龄最大，然后红红比我大两岁，但念书却是和我同届的。之后就是鹏鹏和二丫大我一岁到几个月不等，我们这几个属于一批。排在我后面的就都比较小，很多都是小屁孩，有的甚至五六岁才学会跑就跟过来要跟我们一起玩。

“等着，等着，本小姐五分钟搞定！”来不及跟他们斗嘴，把他们叫出门外，短裙一套，穿着件T恤立马就跑去洗漱。待到我一切搞定走到他们跟前的时候，好多伙伴们的眼睛都直了，鹏鹏居然还轻轻的“哇”喊了一声出来。几个男孩子的脸都有点微微发红了……呵呵，看来大家都长大了啊，慢慢懂得儿女私情了。不过我也不在意，甩了个眼神过去——“走呗，难道还要本小姐开阵啊？”大家这才返过神来，一路打打闹闹的奔向小溪。

跟这些伙伴们一起玩耍永远是最快乐的，大家疯疯癫癫无拘无束的舞荡。在那些广阔而又长满青草的地里嬉闹着，从草地玩到小溪，又从小溪玩到草地，一会下溪摸鱼，一会上地玩抓小偷。玩得大家都累的躺草地上休息了，鹏鹏好像还不过瘾，居然提议道来个跨鞍马比赛，我玩的比较疯，靠在地上匀气没做声。二丫却好像非常乐意一般，鹏鹏话刚落音她就热烈的起哄赞成，说道：“玩就玩，谁怕谁啊，不过你要先当鞍马才行！”大丫也跃跃欲试的样子，顿了顿说到道“对，鹏鹏你要先当鞍马，而且要有惩罚才行，输了不但要一直做鞍马，而且最后一名要给第一名当马骑，怎么样？”说完眼睛四处扫了扫，似乎是征求大家的意见说完。那些小孩子们自然不能玩这个游戏，所以玩起来的话估计就是他们三再加上我和红红还有稍微大点的两个孩子艳芳和刘磊。他们虽然没说话，但都好像一副毫不畏惧的样子。我只好轻轻咳了一声，说道“大丫，你们倒好，都是短衣短裤的，可我穿着裙子怎么跨啊，明摆着就吃亏嘛！”

“哎呀呀，半年不见菲丫头就变成大淑女了啊？哈哈，怕死就是怕死，不行就是不行，找什么借口嘛……”二丫简直就是个疯婆子。

我性子向来好强，怎么可能在二丫面前落短，起身跨了跨腿说道：“二丫你别起风就开船，我说了不行吗？呆会小心死在我的胯下！”

我虽然不算个体育健将，但是平时的体型训练可不少，小学的舞蹈底子也没荒废多少，再加上让人惊羡的一双大长腿，玩个跨鞍马简直就是小意思嘛，这里能与我敌一手的估计只有鹏鹏，毕竟他已经是个大男孩了。果不其然，几轮下来就是我和鹏鹏没有趴在地上做鞍马，当然，鹏鹏的开局第一次那不算。让我吃惊的是我以为最差的或许会是体柔年小的艳芳或者胖胖的二丫，没想到居然是十七岁的红红，她好像完全没做过体育运动一般，已经做了四轮的鞍马。无悬念的预定了母马的称号。现在正是红红做鞍马，已经到了手撑大腿的高度，低耸着头，但却能看到那一脸的沮丧。

鹏鹏后退了几步，调整着步调，脚下一蹬，一个加速冲刺了上去，到了红红跟前的时候却没有用手去撑，直接转向跑到了一侧。

“哎，不行了，这个高度我跨不过去了，不然非压坏红红不可，菲菲你跨过去就算你赢了吧！”说完还一脸无可奈何的表情。

“废话，本来就我赢！”我随口回了一句。松了松腿，做了个深呼吸，加速向前，腿蹬地，手撑背，身子高高跃起，后裙摆虽然是贴着红红的头扫了过去，但是已经平稳着地。OK，完成！

“菲姐姐好漂亮啊！”跟前的艳芳一脸的崇拜。

“哎，没办法，学过跳舞的就是不一样！”二丫撅着嘴酸酸的道。

我也没理会她们，笑盈盈的走到红红跟前，笑嘻嘻的道：“红红姐就麻烦你了，驮着我绕一圈啊！”

红红嗯了一声，但却没蹲下身来，好像有点不好意思的样子。

“红红，愿赌服输啊，谁叫你懒，从来不做做锻炼的？”大丫也跑来在旁边嬉闹。我顺势转过身去，两腿叉开，说道：“红红快爬进来啊，我要出发了！”其实骑个马什么的我们小时候玩的多了，不知道红红是不是年纪大了反而放不开。扭捏了许久，才蹲下身子，从我屁股后面爬了进来。

“驾，驾！马儿快点，本姑娘要去京城会情郎！”我扯着红红的辫子围着伙伴们绕了起来，引得他们不住的哈哈大笑，乐不可支。

就这么疯啊闹啊的，一路上东瞧瞧西逛逛，有花摘花，有果摘果，也不知到了那里，在一座矮矮的山丘上发现了几颗又高又大的桃树，上面的桃子挂满了树枝，个个都是圆鼓鼓的，红中透白，一看就让人垂涎欲下。几个小娃娃根本就不用招呼，能上树的直径就上了树，只剩我们几个女孩子和几个不会上树的站在地下干着急，不住的喊：“哎呀，帮我摘摘那个，这个好大啊，帮我摘下来～”

小娃娃们此时都是兴高采烈的，一个个都在往最大最红的找，我们喊来喊去，也没见掉下多少桃子下来，有些都不知道滚到哪里去了。此时二丫眼红的不得了，对着鹏鹏喊道：“鹏鹏你快下来，你是个大男人，应该要照顾我们女孩子啊，下来伏我，我也要摘桃子！”

鹏鹏低头看着二丫在地上又蹦又跳的，急的不得了，胖嘟嘟的小脸蛋都涨红了，只好从树上了跳了下来，说道：“我帮你摘不一样的嘛，二丫你就是多事，你要我怎么伏啊？”

“蹲下，蹲下，我骑你脖子上就行。”一边说着一边把鹏鹏的手往下拉，鹏鹏嘟哝了句：“二丫你这么野，以后小心没人要你，看你怎么办？”一边蹲了下来，把二丫架了上去。

“啊，高了就是好，站得高看的远，心境都不一样！”二丫笑嘻嘻的说道，一边指挥着鹏鹏：“往这边点，对，过来点，哈哈，这个大桃子归我了！”

看着二丫神气活现的样子，我们下面的这些人更是心急，大丫拉着旁边的红红道：“红红我来伏你啊，你身子轻，那边的树也比较矮，我来伏你去那边摘几个大桃子啊！”红红一听二话不说点点头就骑了上去。好了，现在只剩下我一个人了，有力气的全走了，要么都是我伏这些小娃娃上树了，可我才不愿意呢，我宁愿等他们摘几个桃子下来也不想被这些刚脱下开裆裤没多久的小娃娃骑着到处走。

正在郁闷之际刘磊走到了跟前，看着我一脸着急的摸样，轻轻的说道：“菲菲姐你骑我身上上去摘桃子吧？”看着还稍显稚嫩的刘磊，我又泛起犹豫来了，不是我不想骑，而是他现在也是个不大不小的男孩了，我穿着短裙，骑在他脖子上，那不是……

刘磊看着我犹豫不决的样子，以为是我觉得他没有气力，居然拍了下胸膛，主动的蹲了下来，说道：“菲菲姐你上来就是了，我力气大这呢，保证让你骑的安安稳稳的！”看着他坚定地眼神，我心里很是受用，也不再拘泥，跨腿骑在了他的肩上。“谢谢你了啊，走吧，我们去那边摘！”我双手扶着他的头，用腿踢了踢他的腰部。

看来刘磊真的是个很不错的孩子，以前好像没怎么注意过他！他双手握着我的脚，也不着急，很平稳的朝前面的桃树走了过去。我跨坐在他的肩上，短裙被撑的很开，好像要把他整颗脑袋都要罩在里面一般，私处正对着他的后脑勺，时不时的由于刘磊的步伐调整或者惯性作用，被白色小裤裤包着的密地都要跟他的后脑勺来次亲密接触。刘磊的头发不是很长，稍微一接触就能感觉到摩擦带来的快感。我骑在上面好几次都被那种摩擦的快感引发得脸上散出了片片潮红，双腿不由自主的夹紧了刘磊的脖子。 

下面的刘磊自是感觉不到我的靡态，反而很是高兴地对我说道：“菲菲姐你个子那么高，背起来其实一点都不重，而且，菲菲姐你身上好香哦，比我妈妈擦了香香还好闻！”

“哼，那是自然，你妈妈常年下地能跟我比吗？哎，你可不能开小差，不要胡思乱想啊，万一闪着了别怪菲菲姐对你不客气！”虽然说的是句玩笑话，但语气里充满了骄横。

……

“往那边走点，我要摘那颗大的，你要站好了啊！”我故意这边走走那边看看，享受着骑乘的乐趣。时不时的调整着坐姿，手按着他的头轻轻的往后轻轻一压，后脑勺便已陷入到我的裙内。这种偷偷摸摸的享受带来的快感简直太强烈了。数次都感觉下体都到了喷发的临界点，马上又绷紧着身体纹丝不动，强忍了下来。虽然这样，我下体早已欲水横流，不知道刘磊有没有感觉得到。

我还徘徊在各种刺激带来的快感中，二丫他们却兴致已尽，准备打点回家了。走到我跟前拍了拍腿说道：“好了，好了，要回去了，看你骑了半天，刘磊都满头大汗了，你才摘了这么点桃子，哎，真不知道你干什么去了！”我自是无法反驳，低头一看，刘磊果然是汗流不止。估计早就累了，一直硬撑着而已。这时候再也不能强求了，强忍着欲望的冲击，拍了拍刘磊说道：“恩，行了刘磊，看你真是累了，不过你的力气还真大，谢谢你了！放我下来吧，要准备回家了！”

刘磊也没有答话，缓缓地蹲下身子，托着我两腿着地后，不等我跨开，自己把头从胯下抽了出来。我转身一看，刘磊后脑勺上湿漉漉的一片，好像还有点粘液，不知道是汗水还是我下面的……

一路到家，我都一直处于非常兴奋的状态，姥姥问我是不是在家里憋屈太久了跑来第一天居然就玩的这么疯，我也不敢搭话，吐了吐舌头就往自己的房间走了。整个晚上都辗转反侧，心旌荡漾。我知道我内心的那股欲火又被点燃了。也不知道过了多久我才沉沉睡去，直到第二天清晨姥姥那亲切的声音把我叫醒…… 

迷迷糊糊的被姥姥叫醒，吃完早餐的时候姥姥跟我说今天镇上赶集，她要去买点东西，问我想不想去玩一下。天啊，我觉得赶集最无趣了，那有什么好玩的？人又多又挤，又没什么新鲜玩意，最多吃点零食而已，可是我在家里面有什么没吃过啊？摇了摇头便去看电视去了。

看十分钟剧集看五分钟广告，哎～一个人看电视也无聊的死。心里想着便想去找鹏鹏二丫他们去疯。刚出门脑子一个念头一闪而过——坏了，鹏鹏他们肯定赶集去了。他们可从来不放过任何凑热闹的机会！

唉声叹气的又回到电视机前，以前觉得看电视最有意思了，可不知道今天怎么回事居然提不起半点兴趣。脑子里胡思乱想着，一下子又想到昨天那让人神魂颠倒的享受。不由自主的手居然向胯间摸了下去。眼神迷离中恍然间定了定神，回想到刚才的靡态，天啊！自己到底在想些什么东西呀！ 

正当我百无聊赖中门外传出了红红的声音：“菲菲！菲菲在家吗？”我应声开门。红红带着一个从来没见过的陌生女孩子站在跟前。

“哦，这是我表姐，今天过来玩，叫何雪花。这是菲菲，很漂亮吧，家里可好了！”红红介绍着我们认识。

“红红的表姐，我自然也要叫姐了，雪花姐姐你好！我一个人在家正无聊呢，你们快进来坐吧！”乐呵呵的打着招呼，总算有人陪我玩了。

“菲、菲菲你长的真漂亮啊！又高又漂亮！”雪花咳了一声，好像有点不自然的样子。

红红拉着她表姐一边进屋一边笑着说“我果然猜对了，我就知道菲大小姐你没有出门，赶集年年次次都是那个样，你县城长大的，肯定不稀罕这个！”

红红虽不算活泼，但相熟了说话还放的开。但我一直都觉得红红相当没自信，以前只是这个感觉，今天一见她表姐我就肯定下来了。她表姐一眼看上去就是个非常弱的人，正是风花雪月的年纪脸上却没有丝毫光彩，眼神总是惊惶无措的样子。红红和她表姐给人一种非常相似的感觉就是没有神气，整个人好像都是一种蔫蔫的状态。所以我一直以来都觉得红红太没有自信，应该要去外面历练一下才行。

我心下转个不停，口中却笑嘻嘻的道“哎呀，红红姐你脑瓜子真行，是不是又要带我去哪里疯啊？”

“哈哈！我在聪明也比过不过菲菲啊，一眼就被你看出来了，我们去小溪里游泳怎么样？今天这天气最适合游泳了，恰好又没男孩子捣乱，听说你水性很不错呀？”红红一脸的急待。

“啊！红红你什么时候这么不害臊了啊？居然想游泳了？你会水性么？呆会别下溪就大喊救命啊～我可没那么大力气救你！”我望着红红哈哈大笑。

“哼，还指不定谁救谁呢！这溪我下去摸河螺都不知道多少次了！”红红一脸的轻蔑。

“那行啊，让你们见识下本姑娘在水中的曼妙！”我侧着身子冲着红红稍稍扭了下紧翘的臀部。

我们三人就这样一路向小溪进发了，红红的表姐何雪花还带了个大脸盆，说是水性不怎么好，带着个盆子说不定还真可以装点河螺回来。我虽然没说话但她应该还是能感觉到我对她有种轻蔑的感觉吧。

三人来到溪边，今天果然是个洗澡的好天气，虽然当时离正午还有段时间，小溪边上还能感觉到丝丝凉风，不过已然很热了。当时正是酷暑八月，哪有不热的道理？更重要的小溪离村里比较远，平时就不多人，今天赶集更是万村皆空，每家每户估计都只是留个把人看家而已。哈哈，真是天助我也，该是我们女孩子放肆的大好机会！

我褪下下牛仔七分裤，脸有点稍稍发红。来姥姥家也没想过要游泳，没带泳衣过来，哎！没办法了，就白色小裤裤加白色BRA上阵吧。我把毛巾捆在胸前，两脚试着慢慢走下小溪，回头一看差点笑出声来——红红比我还大两岁，居然还穿这个肚兜。这也……还好红红好像并没有看我，脱下裤子也急忙的跳下溪来。 

一下水，三人的兴致就好像亢奋了一般，淌着齐肚的水嬉闹了起来，互相追逐着，拍打出一片片浪花。雪花的水性确实不行，脚下一滑就闷了下去，狠灌了两口水。我们急忙赶向前把她拉出来，雪花脸都胀成紫红色了，大声的咳个不停。没办法，只好把她放在一块大石边上休息。好一阵雪花的呼吸才慢慢平稳下来，却不敢往深处走了，说先在这里休息下就好。红红说她要去摸摸河螺，晚上好请我吃饭，问我要不要一起。我嫌麻烦便说道我在附近游游就行，顺便看着雪花。红红应着：“那好，那呆会我过来找你们”拿着盆子便往远处游了了过去。

雪花倚靠着大石头，看着我在附近围着她游来游去。说道：“菲菲你真行，长这么漂亮，还这么能干，真是羡慕你啊！”

我边游边答道：“能干也是练出来的啊，什么事都有个学习的过程嘛！”

雪花讪讪的笑了一下，并没有答话。

我游到她身边，深呼了口气，盯着她笑道：“要不要我教你游泳啊？”

“啊，不，别！游泳，游泳也不是一下子能学会的吧？”没想到雪花居然会是这个反应，很是紧张的样子。一副如临大敌般的眼神望着我。

“我觉得你好弱啊！”我望着她的脸缓缓地说着这几个字。

雪花嘴皮动了动，尴尬的笑了笑：“呵呵，没办法，我性格太内向了，又不聪明，肯定不能和菲菲你比！”

“哈哈，跟你开个玩笑啦，这么认真啊！”我摸了下雪花的头，哈哈大笑道。

“呵呵”

“好了雪花姐，帮我擦擦背吧，我后面有点痒！”我笑着把毛巾解下来递了过去。

雪花姐应了一声很爽快般的接过毛巾洗了洗水轻柔的在我背上擦了起来。我分明能感觉到雪花姐的谨慎，每一下好像都经过细细的考量般，不轻不重的在我背上滑过。

缓缓地擦了了很久，我感觉差不多了，转过身来对雪花姐笑道：“可以了，雪花姐你手可真巧，擦得真舒服！”

何雪花好像很受用的样子，开心的笑道“谁叫菲菲你是大家闺秀呢，肯定要伺候舒服啦！”

我心里也是一阵满足，轻轻的抬起长腿，放到雪花姐的大腿上，笑道：“那就麻烦你再给我擦擦腿啦！”眼神里尽是挑逗。

雪花咽了口口水，一副欲说还止的表情。顿了顿说道：“那没有下次了啊！”折叠好毛巾，身子一弯，细细的擦了上来。

看着雪花温顺中好像有点不乐意的样子，心里想没下次就没下次，下次直接要你给我舔！哼哼。不过话说回来，说不定还真有那么一天呢？

雪花一边擦着腿，一边感叹道：“菲菲你的腿真是长啊，又白又细的，好像一点瑕疵都看不见！”  

女人就是见不得夸，尤其夸她漂亮身材好之类的。看着雪花姐低着个身子，一手托着腿，一手拿着毛巾仔细的在给我擦拭。心里一阵坏想，干脆直接把她的头摁到腿上算了，舌头肯定要比毛巾舒服吧！她自己也省事不少呢……

我的手已经数次摸在她的头上，真想享受下被人舔脚的滋味，可是等她把两条腿都擦完了我还是没摁下来。一是觉得时机还不够成熟，太唐突了，另一个就是怕她万一反抗的话怎么收场？人家虽然弱，并不是说她就一点脾气也没有啊……

心里正在思量着，雪花姐拉着我道：“菲菲要不我们去找红红吧，我们也去摸下河螺！”我摇了摇头，说道：“雪花姐你能闭气吗，再说盆子都被红红拿走了，下面水可有那么深啊，万一又呛水了怎么办？”

雪花姐哦了一声，目光闪烁，站在我面前仿佛颇为不自然地样子。

看到雪花姐怪怪的样子，我心下好笑，便说道：“雪花姐要不我们玩个游戏啊，猜十五二十，我看城里面好多孩子都玩这个呢？”

雪花姐一听玩游戏，好像也立马放开了，说道：“好啊，难不难啊？我从来都没玩过呢，你要教我啊，还要让着我点！”

我笑着把规则细细的跟雪花姐说了一遍，然后补充道：“玩游戏要有惩罚才好玩，我们如果谁输了就要钻到水底闭气，输一盘闭气30秒，连续输两盘就闭气40秒，如果连续输4盘就要闭气一分钟，如果再输的话就骂自己是个王八蛋，哈哈，怎么样？”

雪花姐听到要骂自己王八蛋的时候啊了一声，好像很犹豫的样子，我笑道：“雪花姐你这么没胆量啊？要连续输五盘呢，你就这么没自信？在水里闭气最多锻炼下肺活量，提升意志力而已！”雪花听了觉得也是，便点了点头答应了。

没想到新手就是好运，我一开始居然就连输了两把，第二盘还被秒杀了。雪花姐这个人看着挺老实的样子，一沾风也照样得意忘形。第一盘还好，大概等了40来秒的时间她数到了30，第二盘40秒估计她足足数了80秒的时间才数到。”这几乎都到我当时的极限了，没想到雪花也这么会整人。我上来的时候雪花姐还一阵哈哈大笑。我恨了一声说道：“雪花姐莫得意忘形了啊！”

老天终于转向了我这边，三个回合雪花姐终于败下阵来，我丝毫不客气的直接伸手把她摁进了水底。小溪的水虽然不是特别干净，但还算清澈，底下都是层层的鹅卵石铺垫着。低头望去，雪花姐被我抓着头死死地摁在水底，头部的位置不偏不斜正好在我的胯间，我相信雪花姐若是稍微抬头看看，便能看见我大腿根部的白色小裤裤。心里一阵歪想，心一横，把她的头再往下一压，在往前一跨，两条长腿便把雪花姐的头夹在了胯间。雪花姐见头居然被塞到了我的胯下，双手抱着我的大腿，立马用力，想把头抽出来，可是胳膊怎么拧的过大腿呢，她越用力，我就越夹得紧，甚至她连半分都移动不得。我伸手按着她的背，一边安慰道：“雪花姐别急啊，时间到了就放你出来了。你这样只能浪费力气，反正你在底下只顾闭气就成，我难道还会夹死你不成啊？”

我的话好像很有威信，雪花姐不再使蛮劲扯头了，只不过还是两手抱着大腿时不时的挣扎一下。

心里默念着时间感觉好像也有近一分钟了，便松开了大腿说道：“出来吧！”雪花姐一出来便重重的呼了口气，望着我按着胸口狠狠地换了几口气才断断续续的道：“菲，菲菲，你，你怎么能这样？”

我笑嘻嘻的道：“才三十秒啊，雪花姐就挺不住了，被我夹一下玩玩就紧张成这样啊？”雪花姐的呼吸已经平稳了很多：“你，你不能这样！”

“这样玩一下都不行啊？现在都什么年代了？雪花姐你要放开些才行，再说了，愿赌服输嘛，又没要你怎么样，输了就应该伺候我开心！”我一副毫不在乎的样子：“如果你觉得吃亏了要不我要你夹一下行不？”说完作势要低头的样子。

“啊，别，别！没事，没事。我说着玩笑话而已！”

嘿嘿，虽说雪花大我三四岁，但我就知道雪花姐脑子还没到那个份上，转不过弯来。随便哄哄便着了道。

“那再来吧！”我笑呵呵拉过雪花姐的手。

看来风水真到轮到我家了，雪花姐两盘就落下阵来，自己很乖巧的把头钻入了水底。我怎么会看不出雪花姐那点小心思？稍微缓了缓便叉着腿拉着雪花姐的头说道“钻进来！”也不等雪花姐有什么反应，强行又把她的头塞进了胯下。雪花姐开始还挣扎了一下，后来也默认了一般。没有再扭捏的样子，双手扶着我的大腿开始只顾着憋气。心里一阵得意，已经有了征服的快感，可转念一想觉得其实只有感官的刺激，却不能发泄骨子里的那股冲动。望着旁边的大石头，心中一笑，便把她的头从胯下抽了出来，摁到旁边的大石头上，雪花姐还不明就里。我一转身紧翘的臀部便压在了她的头上。雪花姐应该心里非常惊骇，又不敢反抗，嘴巴“呜呜——”喊着。

现在才30来秒左右的时间呢，估计还能享受一会儿，我左右的摇晃着臀部，她口鼻不断地摩擦着我的股沟。无论是臀部还是心里都是一阵阵酥痒的感觉，YES！要的就是这种感觉！

不是我不愿享受，只是我感觉雪花姐的极限差不多就是一分钟左右了。我虽然爱玩，但还不至于拿人家性命开玩笑。感觉时间差不多了，便松开臀部，把雪花姐拉了起来。

大口大口的喘着粗气，雪花姐动也不动的靠在了大石头上，我用毛巾给她擦了擦脸，慢慢的说道：“雪花姐好样的，坚持了40多秒呢！真是我的好姐姐！”

雪花姐望着我娇媚的脸，有点哀求的说道：“菲菲别来了吧，我玩不过你！”

开玩笑，我才刚刚来感觉呢，就不玩？想都别想！心里这样想着。又拉着雪花的手，嬉皮笑脸的说道：“雪花姐你怎么这样啊，现在才第四盘啊？雪花姐别这么扫兴啊，最起码再来一盘，五局三胜嘛！”

“我真的没力气了，我认输行了吧！”雪花姐好像有点怕我了。

“认输就要接受惩罚！你难道不想这样玩上一盘吗？”我向雪花姐瞪了一眼。

“那，那只玩最后一盘啊……”雪花姐有气无力的答道。

“OK！”

“十五！”

“十！”

“哈哈，秒了！雪花姐不好意思啊！”

雪花姐怔怔的望了望我，无奈的深吸了口气，把头钻进了水底。居然还很识相的把头放在了我的胯前。看来是深懂我心呀！

那就由不得我了，摁住她的后脑，往前一压，把雪花姐狠狠地压在了被小裤裤包着的密地。或许被压得太紧，雪花姐居然伸出舌头顶了顶我的密地。那种触电般的快感立马游走到了各个部位，全身一个激灵。抓雪花姐的头在胯间不住的摇晃起来。

啊，真是太舒服了，这是我的第一次这么直接的性刺激！上次虽然被刘磊骑得很舒服，但远不是这种直观的感觉。这简直有种如置九天仙宫的奇妙感觉。迷乱中居然有种想嘘嘘的感觉。

想不得这许多了，把她的头稍微提起一点点，一手拨开小裤裤的一边，哗——的一声一股清流朝着她的面部奔泻而出。虽然这是在水里，但这么近的距离她一定能感觉得到那强烈的撞击感，也猜的出这股液体出自何处！看着在水里紧缩着头的雪花姐，我脑子里居然对她产生了两个字——性奴！

对不起了，雪花姐！

发泄完毕的我，心里一阵轻松，抓着雪花头发的手向上一提，伴随着呼呼地声音雪花姐使劲的摇着头站了起来。眼睛里赫然含着泪花在打转！

可我怎么会在意她的感受呢，我自己还没真正的爽呢！我望着她，没有半分尴尬的神色

“雪花姐不好意思啊，刚刚嘘嘘来的比较急！可是，你不是输了嘛！”

我看着她的身子好像微微在发抖。眼睛里有着少见的愤怒，却没有见到丝丝的责怪。

“雪花姐，帮我清理下吧！”我不知道我怎么还说出了这样的一句话，身子倚坐在石头上，一条腿半耸搭在水里，一条腿舒展开搭在了石头的一侧。

雪花姐幽幽的看着我，我自信她会过来的，从我第一次把她摁进胯下开始。果然，雪花姐手拿着毛巾，慢慢的移了过来。

“干嘛？想用毛巾擦啊，配么？把你的头伸过来，用舌头，舔！”我一把扯着她的头发扯到了胯前。

雪花姐的鼻尖已经触摸到了我的密地。我的下体甚至能感觉得到她沉重的呼吸。我慢慢扯开胯间的小裤裤——“舔这里，用舌头给我清理！”此时的我完全就是一副骄横的语气。没办法，她为鱼肉，我为刀俎。由不得她了。

看着雪花姐费劲的伸出舌头，却不肯贴上去，仿佛还在挣扎一般。我可没耐心了，在后脑勺上一压，“呜——”的一声，那种触电般的感觉再次传了过来。不过，这次应该要持续很长一段时间了吧！

如果这时有人恰好从这里经过，也许会看到一副让你终身难以忘怀的靡迷景象。在一条被花香茑语，青葱翠绿包围的小溪中，一个几近赤裸的花季少率身姿曼然的靠坐在一块巨石上，眼神迷离。她的胯下，居然是另一位披着乌黑密发的少女的头，在那里上下晃动，卖力服侍！

……

这个小妮子说到这里的时候我不禁吸了一口冷气，这也……虽说我经历颇多，也有经历过小如这样类似的故事。可她，这妮子那时可才初中毕业啊！最多不过十五六岁的样子。居然就这般的淫邪，居然让同龄女子给她口交？

我尝试的问她为什么会产生这样的欲念？为什么会这般的欺辱何雪花？她回答说她天生瞧不起那些很差的人，尤其是那些没有胆量，不思进取，习惯服从的懒人弱者。至于何雪花，嘿嘿，你没见过她！她给人一种恨不得欺负她的感觉，整个人给人看上去好像你不欺负她一下你都自己就感觉掉价了一般！而且那算什么欺辱啊？她就是那样的贱格！后来她成了站街女郎呢！呵呵，我上高中时甚至让她成了我的另类厕纸，不知道有多少次上完厕所后是她像条狗一般的过来舔屁眼舔干净的！

她虽然很安详的闭着眼睛在说话，但很明显的感受到身上散发出来的得意之情，听到这里，我这个济人无数的老医师都大有惊骇，心中颇有股翻滚之势！并不是我惊骇于这淫邪荒唐的情节，我生涯中有很多故事更加的膛目结舌，而是因为小菲实在是太年轻了！那时正是小菲的花季青春呢！

我喝了口茶，让她继续道来，争取完整的知道她这荒唐的青春轨迹。

那天红红真的摸了不少的河螺，就邀我晚上上她家吃饭，我自然满口答应。到了晚上7点多的样子红红的爸爸贵叔就真的过来叫门了，贵叔的神色有点奇怪，感觉好像有股东西压在他心头一般。不过我也没多想，大人总有忙不完的事情啊！我拉着姥姥说说笑笑的往红红家走去。

红红家的家境在村里不好不差的样子，虽没什么赚钱路子，但贵叔和贵婶很勤劳，每年除去开支还能存下一小比钱。红红还有个哥哥，早去外面打工去了，家里对红红有很大期望，希望她考上大学，有个好将来，能过上城里的好日子。但红红好像完全没这个劲头一般，一直在给家里人失望。比我长两岁，去年复读了一届，今年的中考还是连高中都没考上。才吃个饭而已，贵叔贵婶就数落个不停，言语中对红红充满了失望！ 

不过晚餐还是很对我的胃口，有不少乡里的野味。全屋子里的人好像在围着我一个人转一般，一会贵叔夹块鸡腿放我碗里，一会贵婶又叫我吃野兔肉，碗里全是他们夹得肉啊鱼啊什么的。雪花正跟我对面坐着，但自从从小溪上来后她就没跟我说过话了，虽然我心里有着少许的歉意，但是我想如果再重来一次的话她仍然只能老实的呆在我的胯下给我口交。没办法，当时的场景就是这么霏靡，就是有股把她塞进胯下的冲动！看着对面的她时不时动着的那张嘴，心里就不自禁的想到上午那张埋在胯下的嘴！真是让人……

大家满脸笑颜的对我问东问西，好像我成了这家的公主一般。虽然从小到大见惯了这种这种大家拥簇着我的场面，但我还是很受用他们对我的恭维。虽然那时候年纪小，但当时还是有丝丝的感觉到他们一家人对我的谦卑。我们这种年纪，大人很自然的就会聊到学习上，我考上重点高中的事村里子早就七七八八的都知道了，这会贵叔指着红红狠狠地说道：“你这个死妮子，蠢货！考个高中考两年都考不上！你说你能有什么用？你去给菲丫头舔屁股人家都嫌嘴脏！” 

我一听“扑哧”一声差点连嘴里的饭都笑出来，哪有这样的爸爸？早就听说贵叔对家里人脾气凶的很，看来果然不假。我想红红的性格或许就跟贵叔的家教有关，老是这样凶恶的骂人，谁家的小孩开朗的起来？长大了肯定有阴影！

姥姥一听贵叔说出这么难听的话，连忙说道：“阿贵，你这么凶做什么？莫吓到了小孩子，考个高中又什么样，重要的她自己要努力，努力赚钱了以后也不会比那些读书娃差的！”

贵叔有点恨恨的道：“你看她有点努力的样子吗？一天到晚就知道玩，实在是不争气，我看她去给菲丫头舔屁股提鞋还真是看她不上！”

“阿贵！你这么能这样的糟蹋自家的女儿？”姥姥声音不由得大了几分。

我眼睛偷偷地瞄了下红红，她低耸着头，但还能隐约看见在眼眶里打转的泪水。

由于姥姥的态度，这个话题也就停了下来，姥姥好像也没太多心思吃饭了，稍微坐了一会就想告辞回家睡觉。红红在屋外送别的时候悄悄地跟我说希望我晚上能和她一起睡觉，不然呆会免不了一顿揍了。我想叫红红去我姥姥家睡，她忙摇头说这样他爸爸肯定会以为是她贪玩才想出这样的点子的，第二天起码免不了一顿恶骂。最好还是去她家里面，她爸爸肯定是欢喜多于猜疑。看着她可怜兮兮的样子，心里也是怪难受的。怎么会有这样的家长？

我把姥姥送回去之后便又跟着红红回了她的家里。贵叔见我回来一脸的惊讶，我嘿嘿一笑道：“贵叔，今晚我要跟红红姐一起睡，你没意见吧？”

“啊，没，没，菲丫头在我家用不着客气！”贵叔顿了顿，很是豪气的说道。

夏天的时候红红她们一直是穿着凉鞋，虽然透气，但长久以来风吹日晒的，她们把鞋一脱就能看见脚背上黑一道白一道的肤色，像斑马一样，难看得要死。而且还容易让皮肤干燥枯裂。所以我自打懂事以来都是穿着布鞋，这样看起来既有小女生的气质又不会让太阳直接暴晒皮肤。

本来一直都有临睡洗澡的习惯，可是来的急，连换洗的衣服都没带。虽然上午在小溪里泡了很久，可到晚上睡觉依然会有点别扭的感觉。红红她这时正跟雪花两人在那里看电视看的津津有味。我看着脚上的白布鞋，心想不管怎么样脚是一定要洗的。打定主意，

我便对也在一旁看电视的贵婶说道：“婶婶，我想洗个脚，麻烦你……”

我的话才说到一半，贵婶立马站起了身，一边外面快步走着一边对我道：“行，我这就给你打水来！”

这，我都还没说麻烦什么，贵婶居然就自己帮我打起洗脚水来了，真是很有心思啊！心里暗暗的开着玩笑。

很快，贵婶便端着一盆井水走了过来，走的很快但步伐相当稳健，看的出贵婶是个身体比较强健的女人。我坐在一张靠椅上，贵婶端着井水蹲了下来，小心的放在了我的腿跟前。眼前的这一幕让我感觉有点像个佣人在服侍着她的少主子一般。嘿嘿，脑袋里又冒出了一个调皮的念头——贵婶还没来得及起身，我悠闲的把左腿伸到了她的跟前，轻轻的望了她一眼。意思再明显不过了，叫她帮我脱鞋！贵婶果然明白我的心意，稍微带点嗔怒的望了我一眼，双手捧着我的脚，轻轻的的脱鞋，脱袜，擎着脚慢慢放入水中。

“菲妮子这脚真是好看，白白嫩嫩的，手摸上去就跟摸一没断奶的胖娃娃一般感觉！”说着将我另一只脚也放入了水中。井水冰凉，略显疲劳的双脚被井水一泡，让人感觉到数不尽的舒服。听到贵婶称赞我的美脚，心里更是无比受用，微微一笑，说道：“那贵婶帮我洗洗脚啊，让你多摸几下我这漂亮的小脚丫！”

“行，菲丫头这么长出息，给菲丫头洗个脚算是我的福分呢！”我晕，贵婶居然贫起嘴来了，不知道是逗我还是真夸我。

脚下的贵婶就这么大庭广众之下蹲在地上一直给我脱鞋洗脚，一脸的温顺和认真。慢慢的擦着脚背，轻轻的揉着脚侧，甚至还挠挠你的脚心惹的你不住的发痒，细心地搓洗着每一根脚趾，每一个脚缝。……坐在椅子上的我享受着被人服侍的快感，但时不时的感觉到旁边传来异样的目光。我知道那是红红在偷偷地看我们，虽然她好像并不怎么在乎的样子，跟雪花讨论着电视剧的情节。但我知道她心里肯定有股压抑悲屈的情绪！自己的妈妈，在全家人的面前，给一个十五岁的少女打洗脚水，还恭恭敬敬的脱鞋洗脚。做了这么多难为情的事，以后还怎么在她面前抬头呀？

红红的心理逃不过我的眼睛，从小到大，我自认为我最大的优点之一就是能轻易地看穿别人的心思。何况红红现在虽然面朝电视，但我从侧面看过去都能察觉到她紧张的神色，有点坐立难安的样子。

我的玉足被贵婶双手捧着，贵婶的手很粗糙，甚至有点点扎人的感觉，不过很有力道，在她的双手中你能感觉到脚上的温暖以及受人尊敬的心理体验。在贵婶的认真态度下，我的双脚上上下下都被贵婶清洗了一遍。

“哎呀，老了，才蹲这么一下脚就发麻了！”贵婶站起来的时候脚都有点微微颤抖，蹲了这么长时间，肯定很辛苦。

“红丫头，去拿块新毛巾过来给菲菲擦脚！”贵婶喘着粗气朝红红喊道。看来确实是累了，狠狠地坐在了靠椅上。

其实这大热天的根本就不用擦什么脚，脚稍微在外面晾一下就干了，农村里面也一直都是这样子，可能当我是客人吧，贵婶才叫红红拿的毛巾。红红出来的时候手里拿着一块淡绿色的毛巾，虽然看起来质地不怎么好，但是很新，应该是才买的。红红走到我跟前，我笑着道：“哇，这么新的毛巾啊？你们家没有擦脚的毛巾吗？”

“有啊，不过，有点，有点脏了！”红红有点不好意思的答道。

看着红红有些稍稍羞红的脸，我并没有接过毛巾，反而伸了伸腿，语气平淡的说道：“擦干净吧！”红红好像紧了紧抓着毛巾的手，沉重的看了我一眼，才缓缓地蹲下身子，给我擦拭着赤足。

……

晚上，我和红红雪花三人居然挤在一张床上，并不是没有空床空房间，而是谁都不想一个人住一间屋，小女孩子家，最怕的就是黑！我本来是想要红红一个人住，我跟雪花两个人住，这样我晚上或许又可以享受一下雪花的小嘴了！无奈红红说分开谁都不好，而且以为我和雪花不是很熟，怕住一块有芥蒂，干脆三人住一起得了，反正床也不小！看着红红一副当家女主人的表情，我自然只好客随主便了。

虽然红红破坏了我的美好算盘，但是很快就被叽叽喳喳的聊天声给掩盖了，我睡在中间，红红睡在外面，和我睡在同一侧，雪花则睡在另一侧。三人身上只象征性的盖着一块薄薄的毯子，床边桌子上的电扇呼啦啦的吹着风。这样的夜晚实在让人身心愉悦！我跟红红海阔天空的胡侃着，雪花在那头时不时的附和一声。由于身段长，我的脚能很轻易地触摸到雪花的下巴，有时是无心的，有时则是故意的！我好几次都把脚搭在雪花的双乳上，脚丫轻轻的用力下压磨动，雪花也不敢大力挣扎反抗，只是用手捧着我的腿，慢慢的放下去。如此反复了一两次，我的兴致越来越浓，不断的挑戏着雪花。雪花好像也降低了下限，只要我的脚在她的胸膛上没有乱动她就任我这样搭着。我跟红红也不知道聊了多久，突然间发现红红没了声响，转头一看，也不知道什么时候居然就睡着了。居然连说都没说一声。

红红的这张床还真的比较大，估计三个大男人住一块也不会觉得怎么挤。看着旁边早已睡的跟死猪一般的红红，心里郁闷不已，刚聊到兴头上红红她居然就睡着了，哎，真是扫兴。

用脚踹了踹雪花，说道：“雪花姐，还没睡吧？红红那死猪居然就睡了”

“恩，我一直都睡的比较晚。”

“那帮我揉揉脚吧，我脚有点酸！”我把脚又伸到了她下巴前，脚尖还碰到了她的鼻子。

雪花的手感很柔，毕竟还是个20岁的青春少女。虽然按得很细心，但却不知要领，按得完全没有章法，甚至还没有贵婶给我洗脚来的一半舒适。只是知道有一双手在你的足间上下游动。

“雪花姐，你上午输的甘心么？”我语气里带着丝丝笑意。

“甘，甘心！”一个很细小而惊慌的声音从对面传来。

“那你跟我在一块感觉怎么样啊？没有像过跟我比一下？”我继续问道。

“我怎么能跟你比呢！”这回雪花姐好像很肯定的答道。

“怎么不能跟我比呀？”

“我觉得我，我，我配不上。。。”雪花姐的声音又犹豫了起来。

我把脚从她手中抽了出来，贴到她面部。“那给我舔脚吧，这个你配！”我的语气不容置疑。我把脚都已贴在她嘴唇上了，感觉着她的嘴慢慢的张大，舌头轻轻的在我脚底顶了一下，舔舐了起来。

终于再次让我感受到了雪花的舌头，她舔舐着我玉足的每一个部分，含着我的脚趾头，轻轻的吸着，那种嘴唇舌头和吸力带来的快感真是妙不可言。我倒趴在床上，一边指挥着她慢慢往上舔，舔我的足踝，舔我的小腿肚，舔我的膝盖弯。何雪花这时已经把身子倒了过来，伸长着舌头一下一下的往上舔。我感觉她的速度还是太慢了，或许是我太急躁了，我转过身来，抓着她的头发直接拉到了大腿根。

“舔这里！”

何雪花抬了下头，黑暗中我看不清她的表情，不过她的头很快埋了下来，大腿根被一张柔软湿润温热的东西贴了上来。我感受着她的舌头在我大腿上的游走，心里的酥痒已经到了无法控制的边缘，我摁着她的头，把她慢慢的挪到了胯的下方，贴着小裤裤不住的摇晃，让她的口鼻摩擦着我的密地。

“啊，”我长吁了口气，“舔吧，用你的嘴和舌头！”

雪花隔着小裤裤对我密地含吻了一口，舌头轻轻挑开内裤的一边，向密地钻了进去。

我右手摁着雪花的头，让她的舌头尽可能的深入进去。心里被这种奇特的纵欲方式刺激着。这，可是在别人的家里，旁边还睡着红红呢！她的表姐现在正在我的胯下卖力服侍！万一红红醒了怎么办？其实我当时在被雪花舔脚的时候是有过一点担心，不过最后还是冲动战胜了理智，其实我也不会怕，我会怕红红么？就算睡在旁边的是贵叔，我也照玩不误！而且这种因素更是大大刺激了我的欲望。在这种紧张而刺激的环境中，我想我的高潮会来的格外澎薄！

但是正在我贪于享受的时候，门“吱呀——”的一声开了，紧接着电灯“哗”的一下也亮了起来，此时的何雪花正埋首于我的胯间，我被她的口弄的心神涣散，电灯猛的一亮，我被吓得差点手足无措，等我回过神来的时候，贵婶已经要走到床边了，雪花姐这时才从我的胯间抽出头来。也不知道贵婶有没有看到没有。

“你们，你们这是在干什么？”看的出贵婶看着我们这个奇怪的姿势，奇怪的举动，心里大事惊诧！

“我，我，我……”雪花姐支吾了半天居然只说出了一个字。

“啊，没，我跟雪花姐玩游戏呢，嘿嘿，玩得比较疯而已。贵婶有什么事呀？”我强行把自己镇定了下来。淡定的说道。哎，幸亏没有扒掉小裤裤啊！不然说什么都不管用了。

“哦，这样啊，我起床喝水，看看你们有没有把风扇开大了，怕你们着凉。”贵婶嘴里说着，脸上却好像还不怎么相信的样子。

“怎么会呢，我们年轻人身体好着呢，我还以为是我们玩的太疯了，把你给吵醒了呢！”只能慢慢圆了，哎……我心里想道

“哦，那行吧，现在都快半夜了，你们俩丫头就别再玩了，上床睡觉吧！”贵婶笑了笑，神色终于缓了很多。

“恩，马上就睡，贵婶晚安！”我装作很乖的样子立马躺了下来。

贵婶呵呵的笑了一声，熄灯走了出去。

这下心里算是十五只吊桶打水——七上八下了，也不知道贵婶有没有真的相信我，虽然我不是很怕这个事，但如果真的被人知道了，那肯定也不是件好事啊！迷迷糊糊中也不知道想了多久，终于沉沉睡了过去。

在睡梦中梦见自己肚子痛的很，一下子醒过来发现自己是真的肚子有点痛，看样子是要上厕所了，可是现在半夜三更的，便急忙摇了摇红红，红红哼哼了两声，我喊道：“红红，红红快起来，起来啊，我要上厕所了！”红红迷迷糊糊的说道：“什么，什么啊？”我又拉了红红两把，说道：“起来，起来陪我上厕所！”

“厕所，厕所啊，就在厅屋侧边，几步路而已啊，哼——”听这声音好像又睡了过去。

我又摇了摇红红，她居然连半点反应都没了，下腹又传来阵阵便意，看来是不能再拖了。自己连忙起身摸黑开了灯，出门急急忙忙的往外边走去，刚走出几步路，里屋的灯就亮了。

“谁呀？”说话的是贵婶的声音。

“是我，菲菲，贵婶我要上厕所，我怕黑，你来陪陪我！”听到是贵婶的声音，我赶紧求她过来做个伴。

“哦，就来，就来哈！”话刚落音就隐约听见屋内哗哗哗的声音，估计是贵婶下床了。

看见贵婶来作伴了，我心里也有了底，便先行一个人出门进了茅房。

贵婶也确实是动作麻利，我前脚刚进，她后脚就到了。

“菲妮子你还怕黑啊？”

“恩，我什么都不怕，就是有点怕黑！”

“你们读书人啊，黑有什么好怕的，你们又不信鬼神的！”

“话不是这么说啊，黑暗代表着无知和恐惧的世界嘛，那些坏人坏东西不总代表着黑暗嘛！”我乐呵呵的笑道。

“你们读书人说话水平就是高，说起话来我们都不知道怎么回！”贵婶感叹道。“对了，你晚上跟雪丫头玩的什么游戏啊？你今天才认识她的吧？”贵婶果然还是有点怀疑。

“没什么啊，就是打打闹闹而已！”我一副习以为常的口气。

“可我刚进来的时候好像她的头在你的裤裆下动来动去的，还被你用手按着，然后好像发现动静了才把脑袋抽出来一样！”

不是吧，贵婶看见了这么多？“额，闹着玩被我夹住了而已！”我尽量还是装成一副平淡的语气。

“哦，可我觉得有点不像啊！”我晕，贵婶还真打算刨根问底了啊？

“贵婶，厕所里怎么没有厕纸啊？”排泄一空，肚子真是舒畅啊！本想怎么应付着贵婶，可细细一瞧厕所里居然看不到厕纸。

“啊，糟糕，今天我把厕纸用完了，菲丫头等等啊，我去屋里帮你找找！”

晕，不是吧，这么倒霉？想想今天晚上的遭遇，实在是郁闷不已！心里莫名的烦躁了起来。

大概在坑位上蹲了五六分钟时间才听见贵婶的脚步声传了出来。急忙喊道：“贵婶快点啊，我脚都有点麻了！”

“菲丫头，不好意思啊，家里没有厕纸了，你看，用书纸成不？”贵婶由远而近的传了过来

这是什么意思？我心里已经有点恼羞成怒了，气急的道：“书纸那么硬能擦屁股？贵婶你家里就找不出一张能擦屁股的纸？是不是有点好笑啊？”

“菲丫头，这，这不好意思啊，我帮你把书纸揉揉，揉揉就行了！”

“不行！揉什么揉？书纸要用你用，我可不用，贵婶你再去找！”我已经带了命令的语气了。

门外的贵婶哦了一声怏怏的离开了茅房。

“菲丫头，你进来一下，给你看看用这个行不行？家里实在是找不到厕纸了！”

我恩了一声，只见贵婶拿着一条毛巾走了过来，赫然正是我擦脚的那条淡绿色毛巾。

“菲，菲菲，真是不好意思啊，你，你将就一下吧，这个毛巾也挺柔软的，就是你今天擦脚才用了一次！”此时贵婶的脸上已写满了尴尬。惊慌的眼神仿佛怕我会吃了她一般。

我盯着贵婶的脸看了半响，有点无可奈何的说道：“真的没有更好的了么？”

贵婶的嘴巴张合了几下，小声的说了几个连我都没怎么听清楚的话：“用手也，也擦不干净啊！”

我差点一声笑出来，这贵婶，有点糊涂了吧？用手擦亏你都想的出来！

贵婶的嘴还在张张合合着，但没有发出丝毫的声音来，我看着她那副窘态，心里居然起了戏弄一番的心理。便朝着着她的脸努了努嘴。贵婶一阵大骇，身子不由间抖了几下。嘴里喃喃道：“不…可……可是………但是……”身子居然朝我屁股后面挪动了几步。

我心里一笑，定下心来。对着贵婶笑道：“贵婶你到我屁股后面去干什么啊？要给菲菲我舔屁眼么？对了，你连厕纸都没准备，你就该为你的待客不周接受惩罚！”

“菲，你不能，我，我。”贵婶这时已经有点语无伦次了。

我知道如果她真的反对早就夺门而去了。面对我要求舔肛这种极度羞辱的要求她还站在那里支支吾吾就能肯定她是承认或者愿意的，只是需要我强制性的把她带到最后一步而已！

微笑的看着离我不远的贵婶，想到她马上就要沦为我的舔屁虫，吃屎狗了！心里一阵得意。我慢慢站直了双腿，转过身来小翘臀对准了贵婶的面部。左手拉着她的头发，她果然没有丝毫的反抗。我轻快地笑道：“舔了我就告诉你晚上我和雪花姐做的什么游戏怎么样？我不会乱说出去的，贵婶你放心好了。而且，舔菲菲的屁眼应该也是你的福分啊！哈哈，舔吧，我的吃屎狗！”我左手一摁，把贵婶的头压在了我的股沟上面，贵婶呜呜的叫了几声，舌头探出来，朝屁眼蠕动了起来！

……

我从来都没想过有一天会有人给我口交，甚至舔我屁眼。而且还是同性！或许小的时候我就有了这样的欲念，但我一直都以为那是欲念，是梦想！但没想到，这个梦想就这样毫无征兆的几乎在同一天实现了！我在茅房内享受完贵婶的清洁服务后，叫她立马漱口来到了我的房间，就在她女儿的头前，她跪在我的胯间为我口交，我摁着贵婶的头道：“你现在的样子觉不觉得跟你晚上看见的雪花姐有点像？”

## 美国一所私立大学

美国一所私立大学。一个像往常一样慵懒的午后。一节像往常一样的文科实验课。一个粉色的故事正在孕育之中。

班上几乎都是女生，家境有好有坏，肤色有黑有白。但是尽管诸般差异，相同的却是学生们对待这节课的态度：不认真。女生们聊天的，按着iPhone发短信的，吃零食的应有尽有。天气刚刚转暖，女生们早已换上了短裙热裤，夹趾凉拖或是坡跟凉拖来上课了。坐在离讲台最近的凯莉和雪娜聊得特别起劲，雪娜想让爸爸下个学期送她一辆车，而凯莉则说着假期要去邻州和她的男友一起high。和她们一组的是一个沉默寡言的越南女生，长得又瘦又矮，肤色黝黑，不知道是不是营养不良，总之和她旁边的这两位雪白丰腴的美人儿比起来，形成了鲜明的对比。更为鲜明的，是她睁大眼睛听讲时候的认真，仿佛听课是她与生俱来的使命，而成绩更是她的命根子。

实验需要压一根很硬的弹簧。如果是凯莉或者雪娜来，可能不费吹灰之力的事情，越南妹那两根芦柴棒似的胳膊却费了九牛二虎之力，在旁边两位女生的谈笑风生中，把她的小黑脸也憋红了。一次重复测量，一不小心弹簧飞到了桌子下面，越南妹只好无奈的低头钻下桌子去拣。其实桌子很高，凳子也都很高，钻进去并不是难事，只是光线不好，在黑色的地板上找一根小小的弹簧，不把鼻子凑近一些是找不到的。凯莉和雪娜正聊得起劲，脚踩在椅撑上高高的翘着二郎腿，肆无忌惮的在空中晃着，丝毫没在意周围的事情。越南妹的鼻息就在凯莉漂亮的红色指甲油旁边，后脑勺更是几乎就要碰到凯莉翘起来的粉嫩右脚后跟荡着的凉拖鞋跟儿……

这一切，都被我看在眼里。我叫黄蕊，是这门课的助教。这天之前，越南妹一直是我最认真的学生，可那时那刻，毫无缘由的，我好想伏在越南妹的身上让瘦弱的她背着我，骑在她颤抖的背后让她驮着我，或者干脆就把她整个罩在我的裙裙下面……一个顽皮的“计划”在我的心中酝酿着……

一下课，不出所料，越南妹又像往常一样，凑到讲台前问我问题。

“我能问您一个问题吗？”眼镜后面，她两个小眼睛直直的仰视着我。

“对不起今天我有事情，你看明天下午两点到我办公室来可以吗？我的办公室在XXX楼318。”

“那样真的可以吗？那真是太感谢您了！”她眯着眼睛，感激的走了。我笑着看着她，心想还不知道咱们两个谁更开心呢，细细。

第二天，我随意的梳了个马尾，穿了件橙色的短袖衫，白色的网球裙，和Nike的运动鞋，浑身散发着青春的气息，整个上午都在兴奋和忐忑中度过。吃过午饭我早早的回到办公室。楼里很安静，楼梯间更是一个人都没有。1点55的时候，我抱着一摞复习资料站在楼梯口，等待着我的“猎物”。时间一分一秒的过去，突然一楼有人推门走了进来。我从扶手的缝隙看下去，是越南妹来了！我感到大功即将告成的那种兴奋，倒数着时间，……三，二，一，我抱着资料向楼下跑去。她正低着头爬楼，听到声响惊讶的抬起头的一瞬间，和一个“马虎”的美女迎面撞上。我本来就比她高出许多，又是以上撞下，她的脸贴在我的小腹上，一起跌了好几级台阶，直到她仰躺在半层楼的平台上，我丰满翘翘的屁屁结结实实的压在了她尚未发育完全的胸上面，好舒服耶。她两根芦柴棒似的胳膊被我丰满修长白嫩的大腿压在地上，整个人动弹不得。好想再往前移那么一些，体验一下用丝质网球内内的下面控制他人呼吸的霸道，可眼下我痛得——我真的把脚崴了。哪里还顾得上什么资料啊，我翻身下来坐在地上一边说对不起一边痛得快要哭出来了。越南妹也是满嘴的对不起，发现是我之后更是觉得无地自容，赶紧去捡散落一地的复习资料。我垂着头正泪眼婆娑，忽然觉得脚下仿佛有东西在动，抬头一看，原来有几页资料被我洁白的Nike压在了下面，越南妹正试图把它们捡起来。她就跪在我脚前，脸距离我的鞋是那么的近……她黑黑的小手怯懦的捏着那几页被我踩在脚下的资料，拽吧，谅她也不敢；不拽，资料又是那样的宝贵……我刚想抬起脚，却突然改了主意，决定好好“享受”一下现在的这个姿势，细细～于是我双手撑着地，上身微微向后仰，微笑着俯视着跪在我面前的她；而越南妹此时全然六神无主手足无措，压在我脚下的仿佛不是什么复习资料，就像是她自己的手，或是她的生命一样……她低着头，看都不敢看一眼这双比她一个月生活费还要贵的鞋，更别提它高贵的主人。

我把左脚移开，露出底裤放肆的对着她，说，“对不起我的右脚受伤了，你能帮我一下吗……”我羞羞的别了头，用余光偷偷地看她。其实哪有她说不得份儿呢……“当然可以，”她用比蚊子还小的声音说，“对不起对不起都是我不好……”她的手刚伸出来，又很快的缩了回去，在自己的衣服上蹭了蹭。这下真是把我逗乐了，笑着说“没有关系的啦……”她右手握住我的脚心——确切的说是鞋底，细细，左手擎着我的鞋跟，想捧一件圣物一样小心翼翼地把我的右脚托了起来。我的脚仿佛几乎能感受到她的呼吸。我的心里真是无比的熨帖，强忍住把脚架在她头上的冲动，下面都有一点湿润了。
