---
title: "出轨故事"
layout: post
---


有一个家庭，老公经常家暴老婆，也经常家暴女儿。老婆经常被家暴受不了了，就偷偷出轨了一个情夫。老公知道了之后，就逼老婆约情夫来家里。情夫来了之后，被老公在家里暴打了一顿。从此，家暴从老公打老婆，变成了老公打老婆和情夫。后来，老公发现情夫也是有家室的，就逼情夫把自己的老婆和女儿也献给了他。在家里，老公地位最高，其次是老婆和女儿，再次是情夫的妻女，情夫地位最低。女儿每次被老公打了，就会找情夫的老婆和女儿出气。

老婆之所以出轨，很大一部分原因是老公的家暴。刚结婚那会儿，有一次老婆受不了老公的家暴跑回娘家了。结果老公就追去了娘家。一开始老公还好好认错，娘家人也跟着一起劝老婆，但老婆却说什么也不肯回去。老公恼羞成怒，当着娘家人的面打了老婆。老婆弟弟这下坐不住了，冲上来就和老公打了起来，结果老公一下就制服了老婆弟弟，把他按在了地下打服了。岳父岳母和老婆弟媳上来拉架、打老公，结果也被踹翻在地。最后，老公让老婆全家跪下给他认错，然后当着大家的面操了弟媳和岳母。此次，娘家也不能成为老婆的避风港了，老婆家逢年过节还要来给老公请安，每次自然也少不了当着老婆弟弟的面操老婆弟媳的节目。

其实，不仅老婆出轨了，老公也出了轨。老公出轨了两个情人。情人1是个单身女人，情人2是个有夫之妇。情人2的老公发现之后，也约了老公去一个僻静的地方交涉，结果没想到老公带去了情夫，一起暴打、蹂躏了他一顿，最后他屈服于了老公。在家里，情人1的地位仅次于老公，情人2次于情人1，情人2老公则在最下面。情人2本来是情人1的情敌，现在因为自己老公冒犯了老公，成为了情人1的奴，十分屈辱，因此经常狠狠地虐待自己的老公。

后来，老婆弟媳受不了这种屈辱的生活，要和老婆弟弟离婚。老婆弟媳知道老公肯定会插手，便提前叫上了自己哥哥来撑场面。开始没想到，见面的时候才知道，原来老婆弟媳的哥哥就是情人2的老公。老公看到二人之后当场命令他们跪下。老婆弟媳很震惊，看到自己哥哥跪下之后，吓得哭了起来，扑通跪在了地上。老公命令情人2老公叫来情人2，同时享受两对夫妻的服务。情人2和老婆弟媳轮流被操、口交，两个男人则跪在一旁负责递套和舔湿自己老婆。

老公后来又出轨了情人3。新欢情人3的地位仅次于老公，在情人1之上。然而老公不知道的是，情人3的老公是一个男S，而且之前就已经有了一对夫妻奴。男S知道自己老婆出轨了老公之后，就找机会把老公约了出来，然后暴力征服了老公。后来男S发现了老公也有许多奴，就逼他把情人1、情人2夫妇、老婆、女儿、老婆弟弟夫妇、岳父岳母、情夫夫妇和女儿依次献给了自己，成了所有家庭的主宰。

差不多这段时间，女儿在学校里交了一个男友，是学校里的校霸。可这件事被老公知道之后，老公在家里当着大家的面把女儿打了一顿，逼她分手，还说如果不听的话就让她当情人甚至情夫女儿的奴。女儿虽然很不情愿，但还是去学校和女儿男友说了分手，还说了是因为家里反对。女儿男友非常生气，有一天跟踪女儿到家里，冲了进去。女儿男友和老公在家里爆发了激烈的争吵，后来女儿男友气不过就和老公扭打了起来，年轻力壮的女儿男友很快就制服了老公，然后把老公绑在一边，当着他的面操了女儿，然后觉得还不解气又操了老婆。没想到，之前老公叫了情夫夫妇、情夫女儿和情夫女儿新交的、之前刚刚被老公收服的男友今天来家里服侍他。四人到了之后，看到这里的场景，都吓得跪在女儿男友面前大气都不敢出。而且，情夫女儿是以前女儿男友还没有练跆拳道当上女儿男友之前拒绝过他的女生，而情夫女儿男友就是他的情敌。女儿男友狠狠地虐打了他们四人，当着情夫女儿男友的面操了情夫女儿，临走前还吩咐老公把情夫女儿男友的父母也收服了，下次给他玩。

*未完待续。*

[](老公看着女儿男友这样在自己家作威作福，非常气愤，觉得一定也要让女儿男友尝尝跪在另一个男人脚下的滋味。于是老公就和男S说了这件事。男S当然不能忍受自己的奴被另一个男人玩弄，于是就开始调查女儿男友。虽然女儿男友也通过女儿知道了男S的存在，但男S还是先调查清楚了女儿男友的身份——女儿男友竟然是男S的一个跆拳道学员！)

[](因为老公这段时间越来越忽视老婆，老婆找机会又出轨了情夫2。情夫2也是一个男S，会很残暴地虐老婆。然而老婆很快就发现，情夫2的老婆是女S，情夫2是她的奴。这次，情夫2其实是在女S的授意下找奴下奴。于是，老婆便成为了女S的一个奴下奴。情夫2和女S还渐渐逼着老婆把家里地位比她低的情人2老公、老婆弟弟夫妇、岳父岳母、情夫夫妇和女儿都收成了他们夫妻的奴。)
