---
layout: post
---


不久前發生的事情，2010年4月在北方某大城市。

先介紹一下我們。我（32，180/75）已經喜歡MS多年了，以前就知道，也主Nu都喜歡，沒實踐過，但是新奇的想法不少。只到我認識了我的老婆（26，167/50）才開始實踐。老婆認識我之前是處女，我是她的第一個男人。因為我很早就喜歡MS，自然也會潛移默化的帶給她。平時也是有意無意的總讓互相洗腳，之後聞聞香不香。ZA慢慢也從普通到開始加一些花樣。從最初的蒙眼，到絲襪K手，再到用小夾子，最終買了不少的情趣用品（羊眼圈，假yj，av棒，剛塞，跳彈，震動棒，眼罩，KouQiu，震動R夾，手Kao，背Kao，醫用GuanChang器等等）。我後來自己在一Gen木棍上打了幾個眼，穿上手Kao項圈就可以防止腿手並攏了，算是自制開腳棍。妻子也慢慢習慣了，每次都情趣高漲。妻子的NuX也越來越強。角色扮演，言語也越來越到位。當然，我們越來越恩AI了。其實，我後來覺得我其實也很想當Nu。也嘗試讓她當主人，但是她那麼的溫柔，Gen本不像，實在是做不來。

後來，一次玩得時候，我說：“我也想被N呀，怎麼辦？”她也只是傻笑，後來我又說要不我們找個主人，或者夫妻主吧。我第一次提出，遭到了反對。而我後來又繼續說過幾次，她也有點活分了。她說她不能接受單一女主，可以嘗試男主或夫妻主。我當時也覺得夫妻最好，只是為了遊戲，而不會真情，我們決定把年齡定在37歲以上，對方必須是真正的夫妻。想到這些我也很高興，得到老婆的同意就開始找了。

真要找到合適的談何容易呀，首先玩這個似乎37歲以上的夫婦很少，至少我們沒遇見。有些就是騙子，想讓我們開視頻，語音，我們對這個沒有興趣的，都拉黑了。3月過去了沒有收獲。期間和妻子玩得時候，也討論這些問題，她也覺得興奮刺Ji，有時候也能想出好點子，開心。一次她說要是男主要上她，我怎麼辦？我突然有一種非常刺Ji的感覺，想著別人幹自己的老婆，真的很刺Ji。但是，我說：“不會的，因為是夫妻主，他老婆會看著他的，最多是她老婆用假□狠狠地幹你。”是呀，這個也是不會的，因為Gen本就沒遇到合適的夫妻主。後來，和老婆商量，決定找男主了，但是必須是已經結婚的，37以上，有不少於6000的月收入（主要是想找個有穩定工作的，我們自己掙的也不少）。

這樣門檻似乎低了，但是其實還是不容易。要找出真正符合要求的太難了。我們不語音，也不視頻，但是我見過他們中的幾個。為了確定對方是不是夫妻，我會帶和老婆的合影，讓對方也帶最少3張他和他老婆的不同時期，不同場合，不同季節的照片。因為我們是真的，所以不想被騙也不願騙人。我會給他看我們的照片，他的照片我用相機翻拍，然後要拿回去問老婆，看看她願意不願意和這個人玩。

又過了兩個多月，終於有一個人，叫他C吧，被我老婆認可了。C，39,176,82 不知道是什公司的一個小頭目，她老婆也在另外一個什公司上班，有個女兒。人看上去還是不錯的，感覺還可以。於是約見了第二次，還是只有我和他，我和我老婆真的很謹慎的，這次我們去醫院，要求給他檢察，他也同意了。呵呵，不過Jiao換條件是如果他通過體檢，他可以不用套。我頭嗡了一下，下面也有了反應，但是我還是反對了，說因為我們自己平時都是用的，希望他也用。而後，又聊了一些其他的，問問了他的一些想法，花樣。他說了說，我感覺還真是不如我花樣多呢。於是，我居然提示X的開導他怎玩我們會更有趣（現在想起來我真是個“天才”），然後要求他不要對我老婆說是我告訴他的。C似乎也被我的方法和提議刺Ji，也很興奮受啟發的樣子。（我暈，我當時感覺就像，我是導演兼男2號，在給男1號講戲。希望他悟X好些能舉一反三吧。）

中間有等了個窗口期，再次檢驗合格。他也看到我們的化驗單，正常。這期間，我們Jiao流了不少的想法，覺得他的花樣也多起來了。終於，我們決定見面了。因為我們還沒有孩子，他則有家有業，要等他方便才行。4月份，他老婆（不是這個城市的人，但是家也不算太遠）這個周末要回娘家把女兒也帶走。總算是有時間了。

那天是周五，下了班，我們匆匆回家洗澡收拾一下，老婆按她的要求只穿了外衣，罩褲，抈銗罬，光腳穿高跟鞋，戴上工具。來到離家不遠我們約定的飯館，要了一個小包，等待他的到來。看老婆的表情，她也是緊張且興奮的。手緊緊地抓著我的手。老婆其實不能算是美女，只是一般人，但是因為學生時期就是田徑隊的所以身材很好。6點半了，怎蒞不來？難不成放鴿子了？這時我收到短信，堵車了，要晚幾分鐘。奧，城市的Jiao通一直這樣，理解。將近40分鐘後，他來了。

他顯然是下班直接趕過來的，很一般的裝束，但是看上去就有一個30多歲快40歲男人應該有的沈穩和幹練。進入包房，很客氣的像我們道歉，我們表示理解他遲到的原因。開始簡單攀談，他和老婆第一次見面，我給引見。他稱贊我好福氣，老婆漂亮身材也好。老婆被他誇的有些不好意思，我則想你才是好福氣呢。點了幾個清淡的菜，沒有要酒。邊等上菜邊開始聊，因為我已經說過了，他這次只問我老婆，要她說我們玩得細節，我這才知道這對老婆是考驗，她的臉很紅，好像喝了酒，再C的追問下，還是斷斷續續的說了，問道為什找外人玩時，她說老公也想被N，但她做不到。C仔細的聽著。讓一個女人講這些給陌生人也算是一種Jing神層面的TJ吧。菜上齊了，服務員出去了，我們邊吃邊聊，問我們有沒有什膞忌，我說我們不拍照，不重度，不血Xing。他表示尊重。他也不喜歡那些。似乎還是無法進入正題，但還是從我的一句話開始了。

我當時說到，您也別光說話，多吃菜呀。他抓準了這個時機說道：“讓我多吃飯，是為了一會兒好有體力玩你老婆嗎？”我騰的一下臉就紅了，老婆臉也紅了。他又追問了一遍。我知道要開始了，答道：“是。”雖然聲音很小，但是他們兩個肯定聽見了。他似乎很不滿意，有問了一遍，讓我大聲回答。我只好又說了一遍。他扭頭問妻子，我剛才說什呢？要求讓妻子說個整句的。妻子，實在不適應，但是最終還是說了：“他說：‘他請您多吃點，一會兒好有力氣玩我。’”脖子都紅了，羞Ru莫過於此吧。我也感到極度的興趣，感覺要綠是那刺Ji。而後他讓我去漱漱口。

當我漱口回來，他正和妻子說些什呢。妻子嬌羞到了極點。我剛要坐下，他罵道：“你是什？誰讓你坐下了？”我忙說到：“主人，我是您的Nu。”她又問妻子，妻子也是這說。他又道：“你們是我的Nu，可曾行過禮？還不快給我行禮。”妻子起身走到我身邊，在他的註視下，我們跪倒叩拜。算是任了主人。他說他工作了一天，腳累了，應該怎辦？我們都表示要給他放松。好。我們都爬到了餐桌的地下，偷眼看妻子的時候，她也在看我。我們都興奮，尷尬著。他扔了一張餐巾紙給妻子擦嘴。然後讓我們每人都給他脫一直皮鞋，然後聞他鞋的味道。皮革和腳汗味相當明顯。以前和老婆也沒玩過這些，她不太適應，但是我們的頭都分別被一只腳踩住了。越來越重，我的鼻子大面積的貼到了他的鞋墊，估計老婆也是一樣，大約1分鐘他松了腳。說表現不錯，問我們喜歡嗎？我說喜歡，我感覺我的NuX增加；老婆卻說不喜歡。他大笑道：“還是你老婆誠實，有賞，你繼續伺候我的腳。”讓她從桌子下面出來，坐到他腿上。主人命令我給他脫了襪子，Tian腳，並且不許頭。42的男人的腳，實在說不上好，但是我還是順從的照辦了。這可能就是NuX。

老婆在他懷，我只看見她漂亮的高跟鞋，不知道到底在做什。我想主人一定是一只手去摸老婆的下面，另一直手往上走。果然，聽主人說道：“以前就聽說，你和你老公都是剃了毛的，果然摸起來手感就是不一樣。”老婆也有點呻Yin，我想她一定是被陌生人弄覺得更刺Ji的。老婆的R房雖然只有B杯，但是因為年輕很有彈X。一會兒主人說到，小MDog的Xiong彈X不錯，小b也挺緊的，手感也不錯。作為對她的獎勵，讓我用嘴除去老婆的高跟鞋，也給老婆Tian腳。雖然Tian過不少次，但這次覺得是最刺Ji的一次。AI妻在別人懷被玩弄，我則只能在桌子底下Tian老婆的腳，還有那個男人的腳，不是主人的腳，算是一種我對主人的感謝吧。大約10分鐘後，估計老婆一定濕的一塌糊塗了。主人終於表示滿意，並讓我去結賬。結賬回來後，看見老婆正在tian他的手指，一定是做清潔呢。拿上東西離開餐館。

叫了一輛出租，我做前排，主人和老婆做後排。心的感覺真是說不上來，腦子都是木的，興奮刺Ji。主人一只手把妻子摟在懷，另一只手不知道在做什。但是，我想司機的感覺應該是一個老板和一個年輕的女情人，而我只是一個幹活的職員。其實，我才是那個年輕女“情人”的老公。下車付了車錢。他自然的摟著我老婆，老婆卻還是不太適應。我們默默地走到一家酒店。

我們出車錢，飯錢。主人出房費，事先已有約定。為了不給主人找麻煩，用我們夫妻的名義要了一個雙人間，我想如果前臺接待的小姑娘要是知道我們開房是為了讓別人玩我老婆綠我，估計她當時就瘋了。和一般的酒店沒什區別，浴室，一張雙人床，電視櫃，桌子。普通的擺設。但是今天在此處，我們要有新的體驗了。

剛剛進門，關上門，主人就堵在過道不上過，命令我們從他胯下鉆過。我先鉆了過去，老婆猶豫了一下也鉆了過去，誰知剛一半。主人突然坐在了她身上，老婆清叫一聲，主人開始脫她的褲子。看一個陌生男人，扒自己老婆的褲子的感覺真的說不出。翻過身，又順手在老婆的PP上狠狠排了一掌。老婆算是Mu馬了，可惜Gen本駝不動。但是意思到了。

主人坐在床上，我們跪在主人面前，老婆光著白白下身，我則支了一個小帳篷。慢慢的我發現主人很會用我老婆來羞Ru刺JiJi發我的NuX。主人問老婆：“那個帳篷是什？”老婆說是jj。主人又問為什公Dog會興奮呢？老婆說不知道。主人說道：“這是因為這個Jian貨知道今天主人要玩弄臨幸他的老婆，所以特別的高興興奮。”我被說得簡直無地自容了。更恐怖的是他讓我老婆重復剛才的話。聽到老婆用甜美的嗓音重復著剛才這句話，我感覺我的下面更大了。命令我們脫了衣服以後，我們跪在那，因為我也剃了毛，所以很大很明顯的站著。

主人打開我們帶的包，抈垗愀渀Jv很多。主人贊嘆，我們還挺專業。

然後，主人問我：“我今天玩弄臨幸你老婆要費體力Jing力的，你怎說？”“謝謝主人”啪，我被主人狠狠地打了一散Bian（我們雖然有Bian子，但平時基本不用）。吃了一Bian子，原因是以後回話要聲音洪亮清晰明確。於是，我重新回答道：“謝謝主人放棄周五休息時間玩弄臨幸我老婆，主人辛苦了。”說完叩頭謝恩，我感覺我一定是這個世界上最Jian的男人了。我不知道當時老婆的表情。最終在主人的Bian子和NuX的上升中，老婆也說了同樣類似的話。

主人也脫了衣服，只剩小褲衩，他的帳篷也早就起來了。拿起GuanChang器，帶我們到廁所給老婆GuanChang。裝上一個塞子，然後左腳輕輕踩老婆的肚子，右手玩弄著老婆的□。當老婆受不了要噴的時候，主人把我的臉放在老婆的□下面，一股強大的水流砸到我的臉上。反復3次。

然後主人讓我把自己好好沖一沖洗一洗，我拉上浴室的玻璃門。透過門，我看見主人背對著我，老婆則跪在他兩腿之間，不說我也知道他們在幹什。想自己老婆漂亮的嘴Chun，溫暖的口腔，靈巧的舌頭此時正在伺候另一個陌生男人下體的時候，我又一次莫名的Ji動異常。沖完澡，主人並沒有轉回身，而是好像開始ShenHou了。讓我好好耍耍牙，在鏡子，我只看見我文質的臉，和另一個男人上半身的背影。更大的想象空間。而後主人讓我先出去等。

很快，主人也出來了，穿著小褲衩帳篷立著。他給我戴上項圈眼罩，然後把
項圈的繩子K在暖氣管最下面的地方，我不起脖子，蒙著眼，更像Dog了。
他們開始洗澡，肯定是我老婆服侍他。不知道情況，只能聽見水聲，感覺大
約10分鐘後。水聲停了，他們出來了。

主人打開電視，不知道是什臺，聲音調的也比較大了。主人坐在床邊，把
我從暖氣上解下來，拉著我的繩索，他讓老婆騎在我背上，讓我給他口。我
有些排斥。問我以前做過沒有，我說沒有。主人道，你老婆口的不錯。對我
老婆說：“你勸勸你老公。”此時，我居然聽見，老婆說：“老公，你一定
要好好伺候主人，幫主人吃大，不然主人就沒有興趣再玩弄臨幸我了。”雖
然聲音不大，雖然電視背景聲音很大，但是我還是聽得清清楚楚。我震驚
了。這一定是剛才洗澡的時候，主人教的。但是真的很有效，我一下有了動
力，把主人的jj含進了嘴，學著以前av看過的樣子模仿著。這是，又聽
老婆問：“好吃嗎？”我吐出jj，答道：“好吃。”主人哈哈大笑。這個一
定也是教的，也許是一個眼神，一個動作。我看不見，但是刺Ji著。（後來
證實，確實是洗澡是教的，主人在浴室Xie顏，結束今晚第一次。）但是當時
太有效了。我不知道他們在做什，但是能聽見老婆的喘息，可能是主人正
在玩弄她的Ru房吧。畢竟，20多歲，最好的歲數。

一會兒，主人起身，讓我老婆躺在上床，給她戴上連頸背Kao，手在背後和脖子連在一起（後來知道的）。然後，拿起我自己DIY的開腿棍，鎖腳腕，雙腿被打開了。老婆漂亮無毛的yinhu就完全毫無掩飾的Bao露在主人面前了。這時，主人把我的手也用手Kao在背後鎖起。然後把我的項圈連K到了老婆的開腳棍的中間部位。又是一陣的興奮，感覺我的頭只和我老婆，這個要被主人玩弄的女人，的腳地位一樣。而事實上我錯了，在主人眼我的頭還不如老婆的腳。

突然，一個大P股坐到了我的臉上，主人說到，Tian□門。我第一次為男人Tian□門，感覺興奮刺Ji。主人又問我老婆道：“你老公幹嗎呢？”“給您Tian□門呢。”“□門是幹嗎的呀？”“拉屎的。”“奧，也就是說你老公的嘴只配用來和我拉屎的管子對接，是嗎？”“是的，主人。”“你呢？”“我也是只配讓主人玩得玩物。”主人大笑。這時傳來電動WanJv的聲音，我知道主人開始開發老婆的兩個Dong了。隨著時間的推移，老婆的叫聲也越來越大了。我想這時候，主人一定很得意高興，是呀，坐在一個男人的臉上，讓他給自己Tian□門，同時還可以使用他準備的齊全的工具，隨意玩弄他的老婆，天下最狠的綠帽也不過如此了吧？！（其實更厲害的還在後面）但是，我已經興奮得不行了。Tian得更加賣力，討好。

老婆的聲音變得急促了，我能聽出她要GC了。但是，突然，好像主人停止了。然後，聽見老婆的喘息，這是一種，快到臨界卻被迫停止的感覺，相信大家都知道這是什感覺。手動不了，腳也動不了，這簡直是一種殘酷的刑罰。如此2,3個回合以後，老婆終於受不了了。開始哀求道：“求主人別玩我了，給我吧。”主人說：“怎給你呀？”“都行。”“那是怎給？”

老婆很快就明白主人的意思了，哀求道：“求主人幹我。狠狠地幹我。”我聽到老婆說出這樣的話，心真的不知道是什滋味，但是有一點是可以肯定的，我更興奮了。我感覺我的jj雖然沒做就已經要噴了。主人虤N下P股問我：“你老婆說的你聽見了？”“聽見了。”“同意嗎？”這種事兒，你做就可以了，讓我說，我真的說不出口。主人又坐了回來，說：“沒辦法，你老公不同意呀。我也只好電子產品玩玩了。”不一會兒，聽到老婆又一次哀求。主人這方面太高明了。他說道：“別求我呀，求你老公。”沈默。老婆也是備受折磨。終於，她開口了：“老公，求你了，我受不了了。”主人再次太起P股，等我的回答。我也終於說道：“請主人幹我老婆。”我感覺我的jj流了，太羞Ru刺Ji了。我控制不住了。主人並不滿意，問：“請？”我馬上改口道：“是求主人幹我老婆。”“怎幹呀？”“狠狠地。”“怎感覺像是你們兩個當Nu的提條件，我這當主人的要執行，算是什讞嘛。不行，我不幹。”我知道主人一定也想了，但是他一定還有話沒說。老婆又在哀求了，我也又一次開口求他幹我老婆。（當時，覺得下Jian死了。）主人說幹可以，但是要按他說的做。如果不同意，他就只打電動了。我和老婆被迫同意了。主人得意的說：“好，我要不戴套，內Xie。”啊，我的頭嗡了一下，我們平時自己玩都是戴套的，除了□□之夜。不帶套的次數，兩只手就能數出了來了。“同意嗎？”沈默，老婆又喊了一句：“老公。”語氣充滿懇求，雖然知道主人做過檢查，是安全的，可我的心還是亂了，最後“我同意。”還是說出了口。主人得意的笑了。

主人從我臉上起來，也給老婆調整了一下姿勢。這時，主人摘掉了我的眼罩，我知道他是要我看他怎幹我的老婆。我看見主人yangju正筆直的豎著。雖然沒有我的大和長，但是卻還是令我有一種額外的興奮，因為它就要進入我老婆的體內了。看見老婆時，只見她眼神迷離，滿臉通紅。Ru頭上夾著的電動Ru夾還在不停的震動。主人松開她的背Kao，腳Kao。讓她活動一下胳膊。然後她爬在床上，重新Kao上開腳棍，然後把老婆的手也K到腳腕上，又給她上了KouQiu。這樣，老婆厥著P股，蝸在床上，Xiong部兩個震動的Ru夾還在努力的工作著。不時發出，嗚嗚的聲音。相信任何一個正常的男人看到都會忍不住的。而我的頭則還在開腳棍的中央，臉正好在老婆漂亮yinhu的下方，我將見證主人的yangjuCha入老婆身體。（我現在都覺得當時Jian死了。）主人去了一趟廁所，回來我才發現原來他已經泡了羊眼圈，這個很厲害。我都沒怎用過，現在我也明白為什膞暉老婆用KouQiu了。可憐的老婆，頭看不到身面後的事情，也不知道會是多大的一個刺Ji。

先看見主人把一個TiaoDan摸了潤滑油塞入老婆的□門，接下來就看見主人帶著羊眼圈的yinjing，緩緩地Cha入了老婆的yindao中。因為老婆已經剃毛了，我在下面看的清清楚楚。老婆突然大聲地哼了一下，顯然她也發現不對了。太晚了。主人開始不緊不慢有節奏的抽Cha起來了，老婆的嗚嗚聲更大，我知道那是一種說不出的興奮，非常的刺Ji。我在下面看到老婆也盡力扭動P股去迎合主人的Cao幹。我則眼睜睜的看著，我被綠了。一會兒，主人停下對我說：“你啞巴嗎？我幹你老婆，你不知道說點什嗎？”我明白了，這才是完全的人格破壞。“謝謝主人，主人辛苦了。”我開始頌揚著主人幹我老婆的神武。主人更得意了。我不知道老婆什感受。10分鐘左右，主人開始提速了，老婆也瘋狂了，最終一切歸於平靜。我在極近的距離，“欣賞”了主人幹我老婆的全過程。

主人拔出yangju，老婆癱軟了（她體力一向很好，甚至超過男子），她的yin部快要落到了我的臉上了。主人取下羊眼圈，摘掉老婆的KouQiu，聽她在喘粗氣。主人坐在老婆臉前，要求老婆清理，並再次Tian大。命令我清理老婆的Dong。主人松開我的手Kao。我看見大量白色□□從老婆的yin道流出，我知道那是主人和老婆Ji情快樂過後的東西。要吃掉別人留在自己老婆yin道的jing液，這種屈Ru感不是誰都能感受到的。我仔細的Tian食著老婆的yin部，吃掉所有我Tian食進口腔的東西。一會兒主人又硬了，這次他要Bao老婆的鞠了。同樣的姿勢，唯一不同的是，這次老婆的yin部放了個跳彈。這次完後，主人解開老婆的KBang，讓老婆把□門的□□倒到我嘴，我看到老婆的□門已經明顯被撐大了，一個很滑稽的Dong，我把嘴貼上去，很快就感到有□□流出，然後仔細為老婆Tian□，老婆則再次為主人清理。


這個過後，老婆的XYu開始衰退了，向主人表示要去廁所。主人說他也要去。當然主人又優先權了，主人說，我聽說你們沒玩過Sheng水，今天就給你們補上吧。來到廁所，妻子跪在主人□前，我跪在旁邊。主人往妻子嘴予iao，只一點。妻子就表示現在還接受不了。主人也沒強求，換我。我還在興奮中，自己的□滑稽的翹著，是呀，大呀，長呀有什用呢？不是還是被別人控制。主人讓我捧了一個杯子，這樣他Niao到我嘴，如果來不及咽就會流到杯子。果然，Niao很澀很苦，不好喝，但是我還是盡量喝了，最後又喝幹杯子的。主人讓我老婆也在我嘴小，老婆不肯，沒在強求。但是主人要看著她□。老婆的臉還是紅紅的。而後，洗澡了，3個人同時，我跪撐在小浴池皈椅子，主人坐在我身上，老婆則在旁邊服侍給他洗。主人對我說，不許頭。我只能感到背上的重量和看到4只腳丫，其中兩只是那蒞齶襱。洗澡的過程中我想主人一定沒少玩我老婆的Xiong，下面甚至Gng門。我則當椅子，屈Ru的興奮。洗得差不多了，主人把妻子抱在懷，兩個人的重量同時壓倒我身上。主人問她喜歡不喜歡，妻子不說。主人繼續追問，妻子說：“喜歡。”主人欣慰了。

出了浴室，主人抱著我的妻子坐在床上，我跪在床前，看見主人，親吻我老婆的耳垂頸部，左手揉捏著老婆的Xiong部，右手則在下面探索著。老婆輕聲呻Yin，她一定又是酥酥的了。這時，主人命令我一手起老婆的一只腳，對著腳底ZW給他看，太屈Ru了，也太興奮了。幾下就□，這是我到現在的唯一一次。力量很大，打在老婆的腳底。主人笑了。主人一邊命令我把老婆的腳底Tian幹凈，一邊繼續玩弄著老婆。中間，說了很多侮Ru我的語言。我的XYu也開始減退了。

這時，已經到0點出頭了。主人對我說，你回家吧，明天早上10點再來。我楞住了，老婆也楞住了。這個我們沒想過。主人說今天就放開的玩一次嘛。最終，我們點頭了。走之前，主人低聲說，讓我明天去商店買個綠色帽子戴來。我居然有一次興奮了。主人給了我他的NeiKu，很Sau。算是獎勵

回到家怎麼也無法入睡，想著自己老婆不知道被怎樣的RouLin著。我有些擔心，但也就更興奮了，ZW了一夜。想到我只能ZW，而另一個陌生男人卻可以享用我的老婆，Jj就會不斷地Bo起。

終於熬到第二天了，還是太早才5點，起來坐立不安。不知道老婆現在怎麼樣了。上網去找夫妻Nu的文章看，又Xie了。

8點多出門去商店看看有沒有綠色的帽子，找了好久都沒有找到。突然想到，當兵的帽子是綠色的（實事求是，這只說顏色，沒有其他任何意思）。於是，買了一頂軍便帽。

終於10點了，雖然我9點出頭就到了，但是還是在樓下溜，甚至找到了他們那個房間的窗戶，但是我還是在忍耐。終於10點了，我撥通手機。主人讓我去大堂等他，他很快下來。不一會兒，主人自己下來了。來到大堂，找地方坐下，問問我的感受，我告訴他很刺Ji，他說他也覺得很盡興。問我昨晚休息得怎麼樣，我說不好。他笑了笑，他說他枕著20多歲女人的Ru房，手指Cha在B睡得很好。又說我NuXing很好，服務意識強。老婆夠Sao，小B很緊，讓他很舒服。希望能和我們長期聯系。我說這個回頭還要和老婆商量。大概閑扯了半個多小時，之後，他把鑰匙和400塊房費給我了。我拿了這錢怎麼也覺得不像房費，倒像是讓老婆賣的收入，好像替老婆收的嫖資。然後，主人問我帽子帶了沒，我說帶了，並給他。然後主人親手把帽子戴在我頭上，我突然有一種天旋地轉的感覺。而後，又說在我老婆的肚皮上他留了旨意。我不知道是什麼內容。而後，他離開酒店，說，回頭再打電話。

我就這樣戴著這頂綠帽子來到了房間門口，看見上面掛著“請勿打擾”的牌子，開門進去。看見，老婆正被大字形Bang在床上，上了眼罩和KouQiu，Xiong上上了Ru夾，□□Cha找一個電動YJ，□門很有。只有肚皮上蓋了一個毛巾。看見她此時正在床上呻Yin，我知道她最少已經忍受了半個小時了，我趕快上去幫她關掉解脫。解開繩子，妻子看見我來了，抱住我就痛哭。我輕輕的拍她，安慰她。想起妻子的肚子上有字，我掀起毛巾看到，主人用油筆寫下的“旨意”：“此SaoMuDog的DogB和□門使用須知：老公必須用套 主人可以不用”。

我又一次興奮了，雖然已經在家ZW多次了，但是這時還是和老婆好好的大幹了一場。我們都做得格外的痛快，好像又重新找到了屬於自己的東西。只是做AI，沒有MS。

之後，收拾好東西離開酒店，好像重獲新生。老婆挽住我的胳膊，我們是世界上最恩AI的一對。 




後記：
Ring保夫妻

回家後妻子問我，她被玩弄被別的男人Cao幹的時候我什感覺。我告訴她，我的腦子一片混亂，下體無比興奮，有一種前所未有的羞Ru感。同時，告訴她因為這個主人是已經說好的，感覺也不像亂七八糟的人，所以我才會。如果有別的男的要敢欺負她，我一定會拼死保護她的。然後，她問我晚上我回家，都幹什蚞。我告訴她，我失眠了，想她在幹嗎，被怎弄。後悔同意離開她，盼早點到10點。

我問妻子玩得時候什感覺。她告訴我真的很刺Ji，一切都那陌生，被陌生人玩弄，你不知道他會幹什。期待，緊張，刺Ji，害怕。我又問她，有沒有覺得我很下Jian。妻子說，沒有。因為她明白那就是一個遊戲，為了遊戲繼續我才那媞得，我還是她的親親好老公。我再問她，那一夜她怎亞蒐，她說她被上了連頸背Kao，被主人擁在懷，主人添她的Ru房，咬她的Ru頭。她第一次被除我以外得男人摟入懷中過夜，後悔讓我走了，很害怕也希望能早點天亮，我來接她。她也一夜無眠。第二天早上，主人又幹了她一次，無套，內Xie。然後就是電子WanJv挑逗她，直到我打來電話。主人走之前，給她KBang，蒙眼，裝上WanJv，打開開關，然後告訴她我一會兒就上來。然後在她肚皮上寫了什，她就不知道了。她想不到我那久才來，真正知道了度秒如年的感覺。她特別擔心有人突然進來，或者打掃衛生的突然出現。這時，內心只有恐慌，沒有興奮，她甚至懷疑再也見不到我了。所以，一見到我就哭了。

後來，主人又打電話詢問。我告訴他說，如果以後再玩，我們決不再分開了。
