---
layout: post
title: "上海戏剧学院女S日记"
---

编辑评分：★★★★

# 目录

- [启蒙](#启蒙)
- [我的理想生活](#我的理想生活)
- [1号M](#1号)
- [2号M](#2号)
- [3号M](#3号)
- [3号男奴的自白](#3号男奴的自白)
- [4号M](#4号)
- [6号M](#6号)
- [7号](#7号)
- [8号M](#8号)
- [2008年](#2008年)

# 启蒙

记得我读小学的时候的某个夏天，家里来了一个妈妈的客人，一个读高中的大哥哥。一开始和他不是很熟悉，但他很喜欢我，那天下午一直陪我玩。等到妈妈出去买菜的时候，他就把我抱到床上给我讲故事，边讲还边摸我的腿，在我的脸上亲了好几下，我当时人小没有任何的防备还对他笑呢，所以他更是肆无忌惮。我当时也不知怎么回事，站起来脚踩他的身上，他没反抗，我就用脚踩他的脸上把他的眼镜踢下来，然后用脚踩他的脸，当时我觉得好玩极了，看他的样子也非常的享受，捧着我的脚用嘴亲了又亲。后来他把我拉到他怀里，然后边亲我的脸边说，坐我的脸上好吗？我就坐在他脸上，跳上跳下的，后来的情形不是很记得了，现在回忆起来不免好笑。

我们家隔壁有一个邻居小男生，只比我大一岁。暑假的时候他会到我家来和我下棋，我当时很喜欢中国象棋的，水平比很多男孩子都高。有一次，他提出和我玩个他发明的游戏，名字叫“迷魂”，规则就是我先把他的嘴捂住，他就会被迷晕过去，然后我就可以用任何方式折磨他。等过一段时间他会醒过来然后换成他迷晕我然后折磨我。他先让我迷晕他，他当时真的躺地上一动不动，但我一点都不懂怎么玩。他觉得我不会玩就说：我来给你做示范。

然后让我假死，他就用脚踩我的脸。我怎么能受得了呢，立刻就“醒”过来，对他说我会了。

他很高兴得假死，我就也学他一样用脚踩他得脸，当时觉得很好玩。可是踩了他好几分钟他都不醒，轮到我假死时，他就想坐我脸上，我立刻就说：我醒了。然后让他假死，我就可以坐在他的脸上玩。当时我非常奇怪，为什么轮到我假死，他都是示范给我看一些很怪的方法，比如：掐脖子，踢头，拧肉等等（现在记不太清了）但是我都是可以立刻就醒过来，而他假死得时候都要死很久，我模仿能力很强会用他刚才示范的方式对他，而且他没我那么聪明，不会立刻醒过来，当时以为他很笨的。现在想想他可能也是个M，这个游戏我们每个暑假都玩的（家里没人时），到我初中的时候我们的游戏就变了，通常我们会玩骑马游戏，我骑着他在房间里转圈子。到高中时我就懂事了，他也来找我玩，我就不同意了。谁会想到我今天会爱上这种游戏。

我有个表哥比我大4岁，我读初中的时候他常常来我家里玩的，有一次他在房间里看电视，我当时到浴室里面去洗澡，然后就把换下的内衣放在篮子里，然后表哥也会进去洗澡，这样的情况经常发生，我一开始不在意，直到有一天表哥忘关门了，我也忘了他在里面就进去了，看到他拿我的蓝色内衣放在鼻子里闻，当时看到我都傻眼了，我没把这件事告诉别人，因为和表哥的关系一直很好，现在才知道这叫恋物。

幼儿园时，我记得有两个当时看来很漂亮的男孩子，其中有一个后来和我一起上的小学。我每次中午睡午觉时都会幻想说把这两个男孩子埋在土里面只露出头，他们哀求我，但我还是会把他们的头也埋进土里，几乎每个中午都会想折磨他们的方式，喜欢看他们哀求的眼神，虽然我们在现实的生活中并没有怎么说过话。等到我上小学5年级时其中一个男的经常给我写纸条，他还算我们班里第二帅的了，那时候他会每天送我放学回家，虽然我不能把他埋进土里，但至少我可以从生理和心理上折磨他，比如说我会像女友那样经常抓他的头发，打他的耳光。那时候班里就我所知有一半的男生暗恋我的，所以我从那时起就感觉自己是个女王，每次轮到我值日擦窗户总有男生愿意被我骑在脖子上（这样才好擦的玻璃）这种女王般的感觉在我学生时代一直都存在，单说那些明确向我表白的男生，小学有2个，初中有3个，高中有3个，那些暗恋我，搭讪我的男生就数也数不清了。我一直觉得自己很喜欢折磨别人，比如说用铅笔盒夹同桌的手，用脚踢前桌同学的屁股，他们从来都不会反抗。初中时我的同桌经常和我玩一种游戏，上课时我把脚压在他腿上，然后他要把腿离地抬起来，就要看他一节课里能这样多久。

以前那个被封的博客里我写了一些关于只爱陌生人的文章，其实在现实生活中也有类似的情况，比如说我知道某个男生暗恋我的时候，我就会故意在他面前和其他的男生亲昵，喜欢看着他痛苦的表情。有一个暗恋我的男生一直对我很好，他叫我去唱K，我答应后还会带另一个男的去，并且在包房里和那个我带去的男生亲昵，暗暗观察他的反应，事后还暗示会和那个男的回家过夜（其实并没有），我经常喜欢这样让暗恋我的男孩子当电灯泡，实际是满足我对他的折磨。即使是我的男友也会被我这样折磨，我会在和男友吵架的时候故意和另一个男的接吻，故意让男友听到我的喘息好让他怀疑，这种感觉会让我享受好久。

以上这几件事就是发生在我小时候的一些关于SM印象的点滴回忆，如果想起来还会继续写在这里。

# 我的理想生活

我的理想生活是以后找个有钱人结婚，他不必很帅，但必须是个M，他能容忍家里有其它的M。

房子要很大，还要有地下室，地下室改装成地牢。

家里有十几个全国最帅的男奴伺候我, 都不穿衣服，最好都是处男。

要有个鞋奴，每天负责把我的高跟鞋、拖鞋、靴子舔干净。

有个洗衣奴，每天负责把我换下的衣服裤子（包括内衣内裤和袜子）全洗干净，使用的是他的舌头。有个奴专门负责清洁地板和所有家具，保证房间没有任何灰尘。有个奴专门负责为我准备三餐。如果不合我口味就会被关进地牢鞭打。有个马奴，可以让我骑他的身上然后从这个房间骑到另一个房间。

有两个奴隶，一个专门当板凳使用，可以坐在他的背上吃饭。另一个当沙发专门用来坐他脸上上网看电视和看书。

一个奴隶当我的垃圾桶，专门负责吃我吃剩下的饭菜或是我用过的餐巾纸，除此外没有别的食物。

一个脚奴，用来服侍我的脚。每天负责把我的脚洗干净，修我的脚指甲。

两个舌奴，在我寂寞的时候，一个负责 舔 我的后面，另一个负责 舔 我的前面。

晚上要安排最帅的两个奴隶整个晚上服侍我，替我口交。如果卧室多的话还要每个房间配一个美男子，我喜欢舌奴越多越好。

一个奴当痰盂，等我想吐痰时可以立刻赶到我面前。晚上也要守在床边。

一个奴当夜壶，守在床边晚上供我尿尿。

一个月经奴，专门消化我的月经。

每个厕所里配一个厕奴，除我的排泄物以外没别的食物。

一个奴隶被关在地下室里的十字架上面，我可以鞭打他来发泄。

奴隶没有做到自己的本职工作就要被关地牢里被鞭打。

奴隶们只能在厕所，地牢或是笼子里睡觉。所有我的奴隶都从心底崇拜我的身体，愿意永远做我的私奴，永远都不会背叛我。

# 1号

和一个男M约好周三傍晚的时候来我们学校本部面试，他说想做我们的厕奴。晚上睡觉时我和几个室友就聊起这个话题，我们不知道明天他会不会来，但我们想讨论找这样一个男的对我们有什么好处。

我们寝室里4个女孩，除了我是上海的以外，她们都是外地的。我不能透露她们叫什么，但为了表述的方便，我给她们取了名字。

皮肤很白而且是我们班最受男生欢迎的小S，身材最好的大S，还有我们4人里最漂亮的室长。

夜谈时我们聊得很高兴，我认为我们寝室应该找个厕奴，理由是现在天有点冷了，大家都有赖床的习惯。早上时间很紧的话，我们四个人要抢一个厕所，老是耽误上课，如果有一个还要大大的话，另3个就更等不急了。找个厕奴就完全解决这个问题，而且他在床边比较好伺候我们，我们也不会着凉。

室长说这样不太好吧，不就走光了？

我说，不会走光的，当然得蒙住他的双眼，连手都要绑紧的。他敢漏在地板上的话，就叫他舔干净。

小S说这样不就连手纸也不用浪费了吗，嘘嘘后直接让他把那里舔干净不就好了。

我们都笑了起来，大S补充到，连水都不用冲，水费也省了。

室长说，我们寝室的便池被前几届的女生用了很久，加上我们又用了3年都没有洗过，上面都积了厚厚一层黄色的东东。用洁厕灵也洗不干净了，索性叫他用舌头慢慢清洗好了。

大家都认为这是个好办法，我还和大S开玩笑，你不是便秘吗，让他经常用嘴给你吸一吸就好了。

大S说，这么恶心的事他肯吗？

小S说：他不是说他连大大都想吃吗？这种事肯定肯的，上海男人很变态的。

我们夜谈的结论是找个厕奴不仅可以满足我们的好奇心，借以打发我们无聊空虚的时间，而且还有以上那么多的好处。

但问题是怎么让一个男人住我们这里呢？我的意思是让他睡在床底（一定得捆起来），别人一时也发现不了的。还有就是怎么知道他适合做我们的厕奴呢？小S认为他应该能喝掉我们的嘘嘘才是关键，可一个正常人怎么能喝的下去呢？我们讨论了明天的面试方案，最后大家都赞同了我的方案。

室长最担心那男的不愿意，大S说，我们明天是不是偷偷用DV拍下来，然后他以后不同意做我们的厕奴也不行了。我觉得这主意不错，我的衣柜里就有一个DV。

周三晚7点半，我和小S在寝室。那男的早来了半个小时，他的名字我不能透露，网聊时他说自己是交大的大四学生，学什么电子之类的，身高172。

他进来问，女王在吗？

我让他进来，你那么心急啊这么早来。

他说不熟悉路所以早点来的。

我让小Ｓ去把她们从隔壁寝室叫回来，寝室里只有我和他两人。我不和他说话，只是很轻蔑的看他。

他说，你比照片上的还要好看和成熟。

我生气的说，你是你叫的吗？

他立刻说，对不起，主人。

我说，现在还不是呢，我们还没有决定收留你。

这时，她们都来了，反手就把门关上。

我们问他，你来这里干吗？

想做你们的厕奴。

你真的喜欢吃吗？

服侍你们是奴的荣幸。奴没想到上戏的女生都那么正。

我们当时4人是清一色的牛仔短裙加高跟长靴。

那你要通过我们的考试。

考什么？

你证件带了吗？

网上说好他要带身份证和学生证的。他都拿出来，我让他交给室长。

室长说，果然一副狗样。你饭没吃吧？(网上曾告诉他今天不准吃饭的。)

没呢。

小S说，好，晚上让你吃个饱。

她们三在房里看着他，我出去准备狗食。我们这层楼主要住的都是表演戏的女生，厕所在楼道尽头，里面有５个蹲位，每个蹲位里都有塑料篓子，里面是黑色的塑料袋子，我们这层楼的女生都是来这里上的，一般都会把擦过的手纸丢在篓子里，从早上到现在已经有满满5桶了。我找了个最满的，拎出袋子，带出了厕所。

回到寝室时看到男生已经跪在她们面前了，说，你今晚有口福了。

我把这一包东西放在地板上。

他说，什么味道？那么难闻。

我说，贱狗，知道里面是什么吗？都是好东西，美女的体液啊，贱狗可不能浪费了。

他十分兴奋，这就是考试？(黑色的袋子里全是白色的东西，堆成山一样。)

我说，对，全吃了才有资格做我们的厕奴，没吃干净就要罚你的。

室长说，你真拿出来了，他不会吃的我说，贱狗你想吗？

想，都等不及了。

大S问，以前吃过吗？

没有，因为没有办法去女厕。

我说，那你要听清规则了，从里面一样一样拿，每拿一样都要先说出是什么，接着用狗鼻子闻，再用狗舌头舔，然后求我们允许你吃，最后要吃下去，按这个步骤把里面的都吃了，听懂了吗？

懂了。

他跪在袋子前，用手拨开袋子，飘出来一股骚臭，我们都捂住了鼻子，他反而很高兴的样子，手伸进去捞了一样出来。

我说，说，是什么？

他说，是餐巾纸。

错了。 (我一个耳光打了上去，下手很重，她们都惊住了。)

餐巾纸是用来擦嘴的，这是擦下面脏东西的，叫手纸懂吗？

懂了，是手纸。

问你的是手纸上是什么。

他把纸翻开说，是女孩子的尿。

哪个女孩子的呢？

不知道。

你大学有女同学吗？

有的。

那就想象是某个女同学的，快说。

他想了想说，是李颖芳的尿。

我们暗笑，原来交大有个叫李颖芳的女生竟然是他的幻想对象。

我说，闻你同学的尿。

他把纸摊开，中间可以看到还有淡淡的尿迹，可能是早上的，干了。他鼻子开始凑到纸上。

我说，贱狗，你要对准那湿的地方，鼻子要完全贴着，用力闻。告诉我什么味道？

他深深吸气说，好香。

我们都大笑。

贱狗，舔啊。

他对准那湿的地方舔，舔完后说，上戏女生用的纸挺香的，所以尿骚味就不明显了。

贱狗，上戏女生又不都用带香味的纸，等一下让你尝一下无香的纸你就知道美女尿的厉害了。

他说，求主人允许贱狗吃掉我同学李颖芳的尿吧。

吃吧贱狗。

他把整张纸塞进嘴里吃了下去。

你好像只是在吃纸而已啊。

他的反应还真是慢，这时才发现我们小S拿个DV在拍，他忽然想站起来，被室长和我按在那里。

贱狗，难为情了？

不要拍，干吗要拍呢？

废话，不拍下你的贱样以后怎么控制你呢？反正都已经拍了，你现在反抗的话自己知道后果。

他没有办法只能顺从我们。小S就专门负责全程拍摄。

小S说，贱狗好好表演哦。

他又从里面捞了五、六次，都是比较早上的尿了，湿痕很浅。他每次都幻想是自己女同学的尿，而且都说了真名（在这里就不透露了）。

我们笑他，你们班女生的尿好喝吗？

好喝。

他捞了一张比较湿的纸出来。

室长说，哈哈，贱狗，这还是很新鲜的呢。

可是主人，我的女同学都想完了。

室长给了他一个耳光，说，笨狗，想想女明星。

主人，这是许彗星的尿。（名字我故意写错）他这次学乖了，把整张都湿了的纸盖在了鼻子上闻。

室长说，贱狗，这次闻久点。(他很听话，闻了足有5分钟。)

求主人允许贱狗吃掉许彗星的尿吧。

室长说，吃吧，这次要嚼久一点懂吗？那么湿的纸用嘴嚼尿就会挤出来了。

他把纸放嘴里嚼，把里面的尿像榨汁一样榨出来。

味道好吗？

比一般的水咸一点。

碰到这种比较新鲜的，一定要像吃甘榨一样反复咀嚼，直到把纸里的尿全喝干了为止再吞纸，懂了吗？

懂了，主人。

又捞纸，里面是张绿纸包着的被女生嚼过的口香糖。

大S说，说是谁嚼过的？

黄生衣嚼过的。

那你接着嚼，里面还有很多口水呢。

他把已经干了的口香糖塞嘴里嚼。他说，还有点甜呢。

又捞纸，里面全是黄黄的鼻涕。

主人，这是蔡依琳的鼻涕。

小S说，不用闻了，贱狗，直接舔干净就好了。

他开始舔了，由于鼻涕粘在纸上了，所以舔了好几下都舔不下来。

他说，好咸的鼻涕，很难舔下来，都凝固了。

贱狗，自己想办法。

他没办法，只能用牙齿先把鼻涕从纸上一点一点咬下来，然后再含进嘴准备吞肚子里去。

贱狗，不许吞。

他只能停住。

这么好的东西，不要那么快咽，先在嘴里含着，等鼻涕被你的口水泡成液体了再喝。

他只能听话，忽然他呕了一下想吐。

大S说，不准吐。

他使劲的把吐出一半的鼻涕又吞回去。大S一连两个耳光。

尿都喝了鼻涕有那么难吗？

对不起，鼻涕进到喉咙的时候忽然感到恶心，就想吐。

又捞一张纸，里面有白色的东西。

他说，是鼻涕吗？

大S又一个耳光。连这都不知道，告诉你，是女人的白带，第一次看到吧，吃了。

他舔了舔，然后含嘴里。

把东西含着然后用舌头反复舔，告诉我们什么味。

他很听话，这次没有立刻吞，含了两分钟，舌头在嘴里舔。

他说，有点像鼻涕，但更结实一点，味道很怪，好像鼻屎。

小S说，好吃吧。

好吃。

之后他又找到了两条长一点的白带，而且纸上还粘了几根女生下体的毛，我们让他一边含着白带，一边把毛也含嘴里，这好像让他比之前更兴奋。

小S说，女人的毛好吃吗？

好吃。

好吃就一直含着。

我们让他一边含着毛一边用脚跩他肋骨，室长又抽他的脸。之后的一些阴毛也是用我们教他的方法吃掉的。他又捞了张纸上是黄黄的残留物。看来是大号了，只可惜纸上只剩下一点点，他闻了闻，看来比较久了没什么味，我们都很期待看他怎么吃。对那些比较淡了的黄黄的粪迹他只是用舌头舔了几下，然后把纸拉开，因为大号是被折在纸里面的，但由于时间久了，纸和大号已经分不开了，只能把大号连纸一起吞。他的样子好像很不过瘾。

后面有的是机会，发现比较新鲜的大号，纸和大号可以分开，但大号剩下的不多了，见他先对着那新鲜的大号舔了舔，然后用刚才我们教他的吃鼻涕的方式，用牙把大号从纸上咬下来，含嘴里。大S用长靴踢了他一脚，说，什么味道。他痛苦的咬了几下就立刻吞了。

为什么这么快吞了，怎么教不会，一定要品尝出味道才行，这么快下去你知道什么味道。

可是太恶心了，好苦，真想吐，我咬了几下，实在受不了就一下子吞了。

你刚开始吃当然不适应，多练习才行啊。

他后来又试了一些大号，都不敢含着，更不敢咬碎了，都是直接痛苦的吞咽下去而已。

小S说，太没用了，来之前你不是说很喜欢吃吗？真吃的时候才知道这么难吃。

我们看着他此时痛苦扭曲的脸心理直想笑。后来被他捞了片非常新鲜的大号，这条大号真的很多，满满的足有半张纸，估计是女生拉肚子了。（一般剩的较多的都是女生拉肚子）

小S说，你有口福了。

他看了一下不敢舔下去。

怎么回事？

太困难了，比较干的大号吃起来就像吃泥一样，这么湿，好苦的，这么多的大号吃下去太困难了。

这点点就吃不了，以后怎么做我们的厕奴，快吃，已经不用让你嚼了，我们算是很仁慈了。

他没办法，吃了好几次都想吐，眼泪都流出来了。

每次他都是闭上眼睛象吃毒药一样的吞进去，如果吞的慢，喉咙对恶心的东西就会产生不良反应，他就会吐，这样快速的吞咽，是连大号的味道都没尝到的，按理说这样的厕奴只是停留在比较初级的阶段，但考虑到他第一次吃，喉咙需要不断的练习才能适应，所以我们对他要求不是很严格。他在那痛苦的吞，我们在一旁高兴的笑。有好几次大号比较多，他一口吞不下去，就会有一部分残留在他舌头上，

他想吐，大S就抓他头发，把他脸抬的很高，这样他就只能咽下去。

捞到一个东西，他却以为是卫生巾。可是却没看到血，只看到上面黄黄的。我们都笑他怎么连常识都没有。

室长说，这是女人的护垫，女人下面是很潮湿很容易出汗的，护垫上可都是女生的分泌物啊。

他听到了非常兴奋的样子，立刻去舔那黄色的部分，还放嘴上反复的挫。护垫上还有两根毛，他又像之前一样把毛含嘴里，然后用鼻子贪婪的闻那黄色的分泌物。

小S说，这么吃吃到什么时候去啊。一次吃多点。直到把你狗嘴塞满为止。

他就把每次舔完后的纸塞嘴里，但没有咽下去，一直就舔一片塞一片，塞了7、8片，差不多把嘴塞满了，腮帮子都鼓了起来，嘴巴都无法合拢。

贱狗以后肯定满嘴臭味，哪个女孩会喜欢你呢？

室长捏住他鼻子，让他无法呼吸（因为嘴巴无法呼吸了）一边打他耳光。

让他受虐是我们最大的快乐。

吃了两小时，只剩1/4了。

室长说，加油啊，贱狗。

肚子吃的很胀，吃不下了。

我说，贱狗，关键的你还没吃到呢？

他捞到了卫生巾，我们都很期待的看他吃，他拿着端详了半天。

小S说，没见过吧，它可是和女人贴身的物品啊，闻闻。

他对准那红色的部位闻。

什么味？

很香。

哈哈哈。

怎么可能，虽说卫生巾上确实有点香味的（设计者为防止经血传出来的臭味），但这经血肯定是很血腥的，他竟然说香，好变态啊。

快吃。

没想到他一把里面撕开以后就吓傻了，别说吃，连舔都不敢了。

室长说，怎么回事？

他说，没想到经血那么恶心，红红的粘粘的，好恐怖，看着就心发毛，这上面可全是细菌。

他被我们集体殴搭出租车没办法，就只能轻轻舔了一下，没想到一舔完他立刻把舌头缩了回去，然后很坚决的说，不可能了，到极限了，这东西想象中很好吃，我曾经一直都很想吃到，没想到现实中根本是不可能吃的。

我们还是强迫他吃，这次是怎么打他都没用了。

他说，已经不是难吃了，简直是超级反胃的东西，而且一片上面流那么大一滩血，要我吃掉那么多反胃的是我不可能办到的。

室长说，你要放弃？

真的没办法，我很想做厕奴，但这东西不可能吃的下去。

我们说过，考试通不过要受惩罚。

惩罚什么都行，只要不让我吃这个。

那让我们考虑一下，你先把嘴上的经血洗一下。

他就去洗了。我们几个互相使了眼色，其实我们昨天就想好他肯定吃不了的，袋子里还有很多呢，浪费了可惜。等他洗了嘴角的经血出来后，我们继续让他跪在地上。

大S说，贱奴，你今天有口福啊，能吃到上戏60多个美女的美食啊，可惜还有一样你没吃到。

是什么？

室长说，你看了就知道。

我们从盆子里把各自内裤拿了出来，都是刚换的没洗过，我那条是白色的，上面有黄色的痕迹。

我说，张嘴。

我把内裤直接塞他嘴里。

让你知道我下面的骚味，用口水帮我洗干净。

接着是大S, 把她那条黄色的也塞他嘴里，这样他就连话也不能说了。

大S说，我可是穿了两天了，呵呵。

大S抓住他的头发，由小S用脚踢他。

接着室长拿她那条红色的内裤套在他脸上，分泌处对准他的鼻子。

室长说，晚上让你闻个够。

小S也拿她粉红色的小内裤套他头上，最后只露出他的一只眼睛。然后逼他把头钻进那个袋子里，我们一起把袋子套他头上，室长用她的白丝巾将袋子扎紧在他脖子上，然后让他站起来，我们把袋子用力一抖，这样一来，所有排泄物都落在他脸上，一切就绪我们把他赶到床底下。

整个晚上我们都觉得很好笑，他一直在床下呜呜的惨叫。

大S说，这狗今晚和那么多美食一起睡觉一定很开心。

对阿，满嘴都是女人的阴水。

他把臭的当成香的，好变态啊。

贱狗，你今晚一定要把我的内裤舔干净哦，明天还有黄的我还要教训你。

我们是第二天早上10点的时候把他放了的，此时的他已经完全面目全非，惨不忍赌，和女生的臭味相处了14个小时，他的鼻子以后估计就分不清香臭了。

对昨晚2个小时的食物统计：30多张比较完整的手纸，里面的痕迹较淡。20多张完整手纸，尿迹新鲜，估计两小时内的。10多张完全湿透的纸（说明还没尿干净就用纸擦了）2个纸团，里面没什么，他光吞纸了。2个鼻涕，1个口香糖，3个白带，8根毛，10多张大号（纸上剩的不多），5、6张大号（纸上还剩很多），3张卫生护垫，卫生巾（没吃，袋子里还有 2、3片）可以说女人的品种还是挺全的，唯独少了卫生棉条，不过我们学校用这个的确实是很少。

后来我问他情况的时候，他说自从上次被调教后的两天都吃不下饭，而且嘴巴里总有异味，吃口香糖也没用，一直很臭，而且肚子很疼，老拉肚子，估计那天吃了太多有害的东西所以对身体造成很大伤害。我们总结厕奴还是有分等级的，初级的厕奴就是能喝尿，吞咽少量的大号但无法咀嚼，无法吃月经。中级的厕奴就是都能吃所有的恶心物，包括整条的大号，月经，甚至可以咀嚼，但平时还会吃正常的食品。高级的厕奴就是完全不吃任何正常的食品，完全靠排泄物和女生吃饭后的呕吐物来存活。他就只能算成初级的，要成为我们的长期厕奴可能会比较困难。

我们计划是每两周会招一个男M, 希望大家踊跃报名，看谁能令我们满意通过测试就可以作我们的贴身狗奴。QQ时要说明你可以提供给我们的服务，比如说可以帮我们洗脚，洗袜子之类的，（我们并不是只招厕奴的）奴必须提供自己的身份证，我们在调教时会扣押，免得你晚上偷我们的东西跑了。

同意我们DV拍摄，便于后来转化为文字，否则有很多细节我们都会忘了。奴要将感想写出来，便于我们整理文字时能了解奴当时的心理。这篇文章就有很多内容是听了他的感想后才写成的。

想做厕奴的同好注意，第一，想要品尝美味不可以自己偷跑女厕，否则被发现了不要怪我。第二，要找像我们这样干净的女主，否则做厕奴容易染上性病，通过体液就传的。第三，对身体会有伤害，要有心理准备。

# 2号

2号男奴，28岁，变态。网上问他喜欢什么，他说都可以，特别喜欢喝圣水。

时间 06年11月28日

约好晚上8点，他来的时候我们4人都在寝室。室长今天穿得保守，牛仔裤和长靴（天气比较冷）。我穿黑色迷你裙和很细的黑色高跟鞋，红色内裤。大小S都是穿牛仔短裙和高跟鞋，上身红色吊带。寝室里还是比较暖和的。

他说，你们果然都是美女。

那是当然。你是来面试做我们奴隶的吧。

是的，主人。

以前玩过吗？

玩过，去发廊的。

玩什么的，几次了。

5、6次吧，舔她们的脚。

连小姐的脚都舔，你太贱了吧。

她们也都笑我贱的。

小姐漂亮吗？

和你们没得比，你们太正了。感觉以前的钱都浪费了。

还玩过什么？

坐脸。

怎么玩啊？

就让小姐坐我脸上，闷死我。

哈哈，贱到极点了。还有呢？

别的她们不玩，我喜欢喝她们的尿，她们不肯。有的连屁股也不让舔。

我们会让你喝个够的。

室长说，那你今晚首先得把我伺候舒服了。给我跪下。他真得立刻跪下了，室长坐在寝室床上，他也爬到她面前，说，主人吩咐我做任何事我都做。

张大嘴。

他把嘴张得老大，室长把喉咙里的口水吐他嘴里。他咽下去的时候，脸上那种幸福的表情，我们都看呆了。他一边咽口水，嘴里一边喊着好爽，好爽。

真是变态，好喝吗？

太好喝了，主人多赏我一点吧。

那要看你的表现了。

主人，您就下命令吧。

看我靴子上的灰，贱狗知道怎么做了吗？他双手把室长的右脚抬起，舌头伸的老长， 舔鞋尖上的灰。舔完鞋尖 舔 鞋的侧面。

贱狗，说是什么味道？

皮革味和泥味的混合。

呵呵，卖力一点，反复舔。

他舔了5分钟，上面是一点灰也没了。

贱狗，忘了舔鞋跟了吗？

他马上去舔鞋跟，室长让他含着整个鞋跟。

看你喉咙有多深，插死你。

他的嘴把整个鞋跟都含了进去，室长还不断的抽插，他呜呜乱叫，有几下好像把他插的喉咙很痛，他的眼泪都快流出来了。

我说，第一次，不要玩太厉害了。

大S说，贱狗，别停啊，还有另一只脚。

小S拿个DV在拍，他问说，你们会把这传到网上吗？

放心，我们没那么无聊。

他继续抬室长的另一只脚，舔靴子。

室长说，贱狗，躺地上脸朝上。

他照做后，室长用鞋跟插他的嘴，他呜呜惨叫，脸上很满足的样子。

我在旁边用鞋跟用力踩他的右手，大S也去踩他左手。每踩一下，他都叫的很惨。片子里有那种整个人站手上的，我们可不想让他的手骨折，所以只想让他痛而已，让他受伤就不好了。

贱狗，舔干净了吗，我要检查的。

干净了。

好的，赏你好吃的。室长往他嘴巴里又吐了5、6次口水，我们三个也上去你一口我一口的吐，大S懒的对准他的嘴，都是直接把口水吐他的脸上，我的口水很多，长长的流进他的嘴里。

他说，不知道怎么，喝你们的口水下面立刻就大了。你们会脚交吗？我受不了了。小S说，急了呀，还早呢？

我们每人吐了十几口以后，他的手已经忍不住要往下摸了。

不许摸。

我受不了了，太兴奋了。

忍住，我们还没玩够，男人一射就没兴致了，我们没那么傻。

你们还真内行啊。

那当然，我们让他躺下，室长踩他的下面，可惜没踩几下他就射了。

怎么那么没用呢？

你们太正了，四个一起玩我，没有男人会受得了的。

我们没玩够，你不能走，否则就不及格。

好吧，那继续吧。反正我半小时就又来了。

你站直了，双腿分开一点，室长开始用脚踹他下面。

小S说，你可别太用力，小心出事。

室长说，不会的，你们看他那兴奋的样子。

每踢他两三脚，他就会痛的护住下面，其实我们知道他一定很爽。我们大学女生本来在学业上就是很有压力的，虐待男人会使我们觉得压力减轻了不少，在我们面前，平时不可一世的男人会跪在你的面前舔你的鞋，你打他耳光吐他口水都不会反抗，踢他的下面更使我们觉得让这些贱男人以后绝子绝孙就好了，我们三也从后面去踢他，大S有几脚把他踢的痛倒在地，我们就有点怕他出事，他说，你们没受过训练，所以乱踢的，男人的蛋不能踢，很容易受伤而且非常痛的，只能踢前面那一段。他穿裤子，所以看不见里面，我们决定等他脱了以后再踢。

室长说，脱我的靴子。他拉开靴子的拉链。

混蛋，谁叫你用手，用嘴。

他只能用嘴来脱，弄了5分钟都没脱下来，他只得整张嘴咬住鞋跟往后用力拉，还是弄不下来，大S给他一耳光。

大S说，没用的家伙。脱我的。

大S也坐床上，高跟鞋伸到他面前。他用嘴去脱，这下比之前容易，很快就脱下来了，

他有点失望，你要是穿上丝袜就好了。

我们今天四个都没穿丝袜，只有室长是穿短袜的。虽然耳闻男M对丝袜很有兴趣，但我们个腿型是比较好看的，所以平时不常穿，腿不好看的女生是会用丝袜来修饰的。考虑到贱男喜欢，我们以后调教的时候会穿的。

大S说，你还挑三拣四。

不敢，你腿太美了。我可以摸吗

你把我们当小姐了？如果你舔的我舒服了，说不定让你摸的。

他捧起大S的脚开始舔脚底板。

好痒啊，大S突然笑起来了。你会不会舔啊，怎么那么痒

他舔脚跟那里，大S就不痒了，那里比较厚。

什么味，香吗？

香，好香啊。

说实话，不要敷衍。我给他耳光。

有点酸味和脚臭味，不过越臭我越兴奋的。

哈哈，还有我们的呢。我和小S也等不及了，都把高跟鞋脱了，让他舔，室长拿DV拍。

他舔小S的时候比较有经验了，脚心的地方不能舔，因为会痒，他就用嘴去亲，舔脚跟那地方就没关系了，我们逼他按照我们喜欢的顺序舔，先是舔脚背的地方，然后舔脚指，从大拇指开始轮流去舔，每个脚趾都要舔而且要用嘴含住，这样我们会比较爽，脚趾缝的地方也要舔 久一点，我们会很舒服，有点像洗脚的感觉，而且那地方最脏，我们平时练舞都会出很多汗的，他舔干净正好。

我写这文章是要告诉所有狗狗，我们喜欢什么，因为这是你们以后所要做的。我们最喜欢他用嘴把我们整个脚含进去，能含多少就含多少，我们4人的脚中，大S是最丰满的，小S第二大，我认为她脚最漂亮，我和室长的脚最小。

他含我的脚时，差不多能含下一半了，我会用力往里插，想把他的嘴唇撑裂，经过我们3个脚的插嘴，他的嘴也被我们渐渐撑大了很多，把他的嘴用脚塞满，然后我们就会摇动我们的腿，他的头也只能跟着我们的腿动来动去，非常好玩。我是不怕痒的，所以轮到他舔我的时候就是让他卖力舔我的脚底，我比较放的开，允许他舔我的小腿和大腿，他简直把我腿上的每一块皮肤都舔过了，他也想 舔小S的腿，小S的腿就故意躲开，贱狗的舌头就伸的老长想去舔，刚要舔到了，小S腿又躲开。

你舔啊，怎么舔不到呢？

他又去舔，可还是舔不到，小S的腿动来动去的挑逗他，一边哈哈大笑，被这贱狗舔到了几次，小S就飞起一脚踢他的脸，用脚掌左右扇他的耳光，我们都觉得小S发明的玩法不错，我们也都用脚挑逗他，大S的脚忽上忽下忽左忽右就是不让他舔到，他好不容易舔到了，大 S就猛踢他的脸直到把他踢下了床。

我们三个轮流用脚掌扇他的脸，我和大S是左右夹攻，小S则是猛踢他下巴。后来我和大S都踢累了，到另一张床上。小S就让他躺床上，脸朝上，她用双脚去玩弄他的脸。

贱狗，我今天心情不好，你正好让我发泄一下。

接着她就笑着用脚去搓揉他的脸，把他的鼻子压扁，贱狗把舌头伸的很长，任小S的脚蹂躏，脸被蹬了好几下。嘴里说，好爽好爽。小S也玩累了以后，我们看到他的脸也有点扭曲了，鼻子也好像被踢歪了，想想就觉得好笑极了。那小子越舔越起劲，大小S稍微保守一点，只允许他舔大腿或小腿，手是不可以摸的，他一摸就被打耳光。

我比较随意，让他摸我的大腿，不过他好像得寸进尺，往我裙子里摸。我当即就用膝盖顶他得脸，疼得他哇哇乱叫。半小时后，我们脚也舒服了，心里也很舒坦，于是决定满足他的小小心愿，坐脸。头一次听他说的，室长先一屁股坐他的脸上，我们亲眼看见他下面立刻顶起来了，太神奇了。我们把他的裤子脱下，只剩下白色内裤。哇，翘那么高了。他的脸被压下面是没法说话的，不过应该会呼吸困难才对。果然没到一分钟，他就开始挣扎了，室长起来让他吸气。

没用的东西，我刚觉得好玩，你就不行了吗？

你好重啊，脸都被压扁了，最好你能把裤子脱了，我可以舔你屁眼。

可以啊，等你能坚持3分钟，我就让你舔我屁股。

他立刻躺下迎接室长的大屁股，室长用力一坐，完全不让他透气，臀部还上下左右的挪动，好让他的脸变型。

今天非闷死你不可。

大S用脚去踩他的下面，反复搓压，这家伙没忍到1分半就开始挣扎了，我和小S帮忙按住他手，室长也死命坐着不起来，我们看着他整个身体痛苦的蠕动，一个男的力气再大也敌不过我们4个啊，到2分钟的时候，他开始在屁股下面惨叫了，尽管叫不出声，但一定是求我们放他的，室长不理他，把全身的力量都集中到他脸上，大S也用脚踩住他的蛋蛋，我们要他求生不得求死不能，最后他是发疯一样的头往右边转，才终于呼吸到了一口气。

没到三分钟哦，我们几个都哈哈大笑。

他过了好久才缓过来，头上全是汗。

我说，我让你常常我内裤的味道，我是穿短裙的，所以坐他脸上内裤就直接压他的脸上，轮到小S去踩他的下身，这下他可爽呆了，我感觉到他伸出舌头在舔我的内裤，我用力往下坐，他的舌头就动不了，在那里呜呜叫，我知道他想说什么，他想叫我抬高点好让他舔我的内裤，可我偏要压住他的鼻子，让他充分闻到我内裤的香味，没到一分钟，我就亲眼看到他又射了，也不知道是被我坐射的呢还是被小S踩射的。他那天射了这两次后就没什么兴致了，这让我们很失望，当我问他还想喝圣水吗？他竟然说，暂时不那么想了。我们希望能找一个即使射了也能继续被虐的男人，他太初级了。

在他走的时候，我们每人又送他一个耳光和一口痰，但是他好像被虐的非常勉强，一点也没有之前的兴奋样子，我们有很多花样都没有办法实现，让我们几个非常生气。不用说，我们也不考虑他做我们的长期奴，难道我们的要求高吗？就找不到一个好奴。厕奴的标准我们以前说过了，就是能吃。

脚奴的标准就是要有耐心，这很重要，不能舔了没几下就想射了，这怎么行。以后脚奴服侍我们脚都是要好几个小时的，动不动就射怎么行呢？射了以后就没服侍我们的心了就更可恶，完全只是为了满足自己的恋足而已。所以我们对脚奴的最低要求就是射了以后仍然要坚持服侍我们才行。不符合这条件的，不要再来找我们了。

# 3号

1月12日，3号男M，33岁，广告公司经理，已婚。

网聊时说他很喜欢被踩踏，为了这次调教，还专门去买了4双鞋子准备献给我们。

问他能接受到什么程度，他说喜欢女人在他身上践踏，受伤也没有关系。

我们知道M在网上说的话有时候是不能全信的，所以我们要求他写一份调教契约。我们看了他写的契约，比较满意，契约的内容是：

调教契约

甲方：女王 XXX,XX,XXX,XX

乙方：男奴 XXX

自甲乙双方签署本契约之日，双方形成主奴关系。

1、乙方承诺：其今后成为甲方的终身奴隶，愿意无条件听从甲方的一切命令，指示。放弃自己作为人的一切权利，其身体的所有权归甲方所有，并以甲方私人物品的身份供甲方使用。

2、无论乙方要做什么，都要经过甲方的同意。

3、乙方存在的目的就是为甲方服务，并取悦甲方，时刻满足甲方的任何要求。

4、乙方接受甲方惩罚时，必须抱有感恩的心情。

5、乙方无条件的成为甲方的性工具，其舌头，嘴要随时满足甲方的性需要。

6、甲方可以拥有更多的奴隶，而乙方只能接受甲方的调教。其有义务为甲方准备更多的奴隶供甲方享用。

7、没有甲方的准许，乙方不可以自慰。

8、甲方在调教乙方的过程中，如果造成乙方身体任何部位的损伤，后果一律由乙方自行负责，甲方不用承担任何法律责任。（如果造成乙方死亡，甲方也不用负责，因为乙方的生命权已归甲方处置）

乙方签名处： 日期：

括号里的内容是我们加的，主要是因为前阵子有个网友给我看了部日本的片子，内容讲的是 20多个女的用尿把一个男的活活淹死了，开始我还以为是假的，后来我听那网友说这些在日本都是真实的死亡，拍之前是要写死亡契约的，我后来看了那片子，那男的果然是头一直闷在尿里面，没有换镜头，直到真的被溺死。

他在协议上签了名以后，拿出给我们买的鞋子，12厘米的黑色和 16厘米的红色高跟鞋，还有两双都是 60公分 12厘米的黑色长靴。我和室长就抢下了那靴子，小S则比较喜欢那红色的高根鞋。他看我们那么喜欢，答应以后会多带点SM工具过来的。

我们坐在床上拷问他，你有老婆的是吗？

恩。

她知道你喜欢这个？

有点知道的，我喜欢玩踩踏，可她不是很想玩的。

和你老婆玩过的是吗？

玩过一两次。

你觉得你老婆漂亮还是我们漂亮。

当然是你们漂亮。

那如果你们夫妻同时做我们的奴隶你觉得怎么样？

那当然可以拉，但不知道她愿意吗，我会想办法让她来这里服侍你们的。

你老婆几岁？做什么的？

28了，小学音乐老师。

你现在可以跪下了。然后把你的上衣脱了。他很听话，很快就把上衣脱了，并跪在我们床前。鼻子离我的靴子只有几公分。

你可以开始舔了。

他果然开始舔我的靴子，一副很享受的样子，他时而用鼻子使劲的闻靴子的味道，时而用舌头

不断的舔着，比上次那个舔的更有美感，我们感觉年长的男人比较会有耐心。

我们开始要训练你了，贱狗准备好了吗？

好了，女王。

那你还不躺下。他听话的仰面躺在地板上，我从他身上踩过去，怕踩伤他，所以很快就踩过去。当高跟插进他肉里的那瞬间，他还是忍不住痛苦的叫了一声。我们4个排好队轮流从他身上踩过去，大S甚至别出心裁的从他的鸡鸡上面踩过去，虽然都只在他身上停留半秒的时间，但这只是刚开始的暖身而已，残酷的事情还在后面等着他呢。

我们很好奇是否能整个人站在他的身上，感觉这样做他肯定会痛死的，尤其是鞋跟是那么的尖，插进肉里不是一般人受得了的。可是他却恳求我们这么做，似乎这样可以带给他满足。我们问他你以前做过这个吗？可不要勉强。他说，以前和老婆玩过，老婆是光脚站在他身上，真的很痛的，但想被更多的女人踩，受伤也不怪我们。反正他已经签了契约，我们决定陪他玩玩。

为了保持平衡，大S和小S扶住我站在他的肚子上，他的脸色立刻变了，我们听到他比之前更为痛苦的惨叫，这种叫声看得出是发自内心的，真正的疼痛。还不到5秒钟，他的手就开始抓住我的靴子，想把它移开，似乎完全忍受不了这种折磨，嘴里喊着，受不了快下来。

真是个没用的贱狗。他说，太疼了，地板又太硬。我们看到他肚子上清晰可见的鞋跟印，红红的两个凹进去的洞。还好第一下只是站在肚子上，如果刚才直接站他胸上的话，他可能就断气了也说不定。

第二个轮到室长站他身上，室长比我重，这回刚站上去，他的腿就开始蹬了，身体开始扭动和挣扎。室长双腿稍微的弯曲了一下，重心有所降低，这样可能会稍稍减轻他的疼痛。

接着是大S, 这次准备站他胸上，这样站是很危险的，贱狗连叫都很难叫出来，因为肺部被压住了，无法呼吸出来，大S还故意戏弄他，让他在如此痛苦的情况下还要把头抬起来 舔 她的鞋，否则就不下来，他只能照做。

小S那鞋跟看起来是蛮恐怖的，16厘米的跟啊，那不是闹着玩的，也站上去，然后用鞋子碾他的乳头，他的面部表情很怪，似乎是疼痛中所含有的幸福表情。

快舔我的腿啊，小S挑逗他，让他使劲抬起头来舔她的小腿。

我们就这样练习了很久，直到他的肚子已经完全能够承受我们这种程度的折磨。从原来只能坚持 5秒到后来可以坚持半分钟左右，虽然看身上已经伤痕累累，都是红印子，但至少听他说疼痛是可以忍住了。

我们觉得这样不够刺激，我想玩点新的花样，先是站他肚子上，然后用一只脚站在他的脸颊上面捻他的脸，这个动作虽然很危险，但我们现在已经完全不管脚底这只贱狗的死活了，反正怎么玩有意思我们就玩什么，他的脸被踩在我的靴子下面，连痛苦的表情都无法表示出来，只能任我们折磨。

接着轮到大S站的时候，她故意把重量放到一只脚上，另一只微微抬起，这下整个人的重量都放在一只脚上了，他又杀猪一样的惨叫了。

我说，看来你还要不断练习。每种践踏手法你可都要学会才行。我们4个就这样训练他单脚的踩踏承受能力，室长有时候边单脚站，另一只脚还会用鞋尖去刺他的脖子，我们后来想想都蛮后怕的。可当时真是玩疯了，幸好也没出什么大事。

接着我们准备玩些更刺激的，站在他身上同时还要在他身上踏步，我们四个轮流上去踩，他这次倒比以前好很多了，现在虽然也有不停的颤动，但比之前的大幅度扭动要好多了。

随着我们不断的训练我们的平衡能力也好很多，不像刚开始那样需要别人扶着了，现在我一个人也可以站在上面保持平衡，这样另两个就可以去踩他的手，不让他的手动弹。

接着室长站在靠近他脖子的地方，两只脚夹住他的脸，我们看着怪吓人的，但是事后听贱狗说，这样反而不是很疼。

我们想玩一个高难度的动作，就是两个人同时站身上，可能没有男人可以承受得了吧，如果他真的因此而受伤我们想他也是心甘情愿的吧，我们的内心从来都不把他当人来看的，就像是从路边捡回的一只小狗而已，谁会管他死活呢。

大S和小S首先来玩，她们的手都可以扶住旁边的上床栏，然后一个站胸上一个站肚子，两个人还是比较脚下留情的，脚跟微微有点抬起，如果真的用高跟站上面的话，估计他早就重伤了。

我有一次站他胸口上，室长也用脚踩他的鼻子，把他鼻子压扁，就像上一次玩窒息一样，我们其实也很喜欢让男人窒息。

其实贱狗可能并不知道我们对他是很客气的，我们站他身上的时候是有借力的，如果真的不顾一切的站在上面，他肯定就走不出我们寝室了，如果我们真的用力，即使不站他身上，单单用脚跟用力踩他

，他也是会受不了的。大S就很喜欢这样站他身上碾他的两个乳头，他的脸就会立刻扭曲起来，嘴巴张的老大。

我们那天都是穿的短裙，所以站他身上时里面的内裤都被他看的一清二楚了，等到我们想到的时候估计他已经看了很多次了，为了惩罚他的罪行，我们就一起同时用脚踢他，踩他的手、脸还有腿，直到我们踢到累的倒在床上为止。最后我们四个轮流用单脚踩奴隶的脸上然后用数码相机拍照留念。这一次调教大约3个多小时，我们觉得他还不错，约好下周继续，临走时我们送给他一些我们的旧丝袜。

1月19日，我们依然是按照上次的方式训练调教他，由于他给我们的感觉还不错（他确实长的挺帅），玩了2个小时的践踏游戏，和上次的大同小异，主要的成果就是我们已经彻底打开了奴隶的心扉，奴隶说前一次之所以很难坚持，主要是因为他内心深处是很害怕受伤的，所以玩的时候放不开，一感觉到痛就想放弃，但经过两次的训练，他开始觉得既然已经成为了我们的取悦工具，就要完全把生死置之度外才可以，所以即使再痛也能忍受下来了。我们这次甚至可以做到在他身上跳越（我们为了安全，在他身体下面是铺了床垫的），小S还喜欢站在床上，然后跳下来踩在他的手心上。和上次有所不同的是, 大S已经做到可以完全站在奴隶的脸上了，方法是一只脚站奴隶的嘴上，一只脚站奴隶的眼睛上面，然后双手扶住我们保持平衡。

室长做的的高难度动作是一只脚站奴隶胸口上，另一只脚的鞋跟直接插进奴的嘴里。

他似乎特别喜欢被我们踩手，每次都喜欢玩这个。我们就用鞋踩他的手指，手心或手背，有时候玩的高兴的时候，我们会玩4个人的集体踩手游戏，就是我用两脚跟踩他手心，室长两脚踩他的手指，大小S分别站他的手臂上面。

践踏游戏完了以后，我们以前那种喜欢被 舔 脚的感觉又来了，所以我对他说，快点贱狗，还不帮我们脱鞋。

他先帮我拉开了靴子的拉链，然后慢慢的脱下我的靴子，我把脚伸到他眼前，他先是崇拜的捧住我的脚，然后我让他含住我的大脚指，我感觉脚趾在他嘴里被他的舌头反复摩擦，很舒服。我逼他把我的每个脚趾头都舔了一遍。

大小S也跃跃欲试了，他像之前一样把她们的高跟鞋脱了，她们同时两只脚都伸过去让他舔，把两只大脚趾都伸他嘴里去让他含着，他夸我们的指甲油很漂亮，我们的虚荣心膨胀了，就不断让他舔，四个人都把脚伸他面前。我用脚趾夹他的鼻子，大S的脚伸他鼻子前让他闻，小S和室长把脚伸进他嘴里。

我们这次玩的经验是有些项目可以做比较长的时间，有的项目则不能做长，比如说我们做过的单脚站脸，就是室长先光脚站他胸上，然后一只脚踩他脸上，接着另只脚抬起来，就好像金鸡独立一样，两边需要扶住她才能保持平衡，大约只能坚持3秒钟，室长的感觉是好像要把奴隶的脑壳踩裂开来一样，单脚站脸很难保持平衡，奴隶就很痛，最痛的是鼻子。

经验是越难保持平衡的践踏方法奴隶越痛苦，女王的重量不是最可怕的，但如果不能保持平衡，站在上面的人就会通过脚的用力来达到平衡，一用力奴隶就痛的不行，所以很危险。如果能保持平衡，一站上去就不动，女王就比较容易借力分散脚的力量，奴隶不容易受伤。另外也可以穿着靴子单脚站在奴的额头上，高跟插进奴的嘴里。（超级难做的，只有我做成功了一次）踩手的时候，如果用鞋底踩的话应该问题不大的，稍微用点力他也比较容易接受。难的是细高跟站在手心或手指上，用整个身体的重量来压，弄不好手就废了，我们没有试过，也不敢试。因为身体上肉多，手上就肉很少，骨头很容易踩断的。

另外就是他的身上肉很多，站上面软绵绵的，很有弹性，这样的奴隶才可以站他身上，瘦一点的男M我们估计不合适。

1月24日,3号这些日子经常给我们打电话，1月24日那天他来的时候带来很多水果孝敬我们（后来才知道他有别的目的）。他来了以后我们本来想再玩以前的践踏游戏，可是只玩了不到半小时他就想换点新花样。我们问他玩什么，他指着那堆水果（里面有橘子香蕉），说：我喜欢看你们踩水果。

我们立刻就知道了他的想法，不过我们命令他玩了以后一定要把我们的寝室打扫干净的，他一口答应：我会用嘴完成任务的。

先拿出几个橘子，他买的橘子个头还是挺大的，我们踩起来也比较方便，小的橘子就很容易踩滑掉的。我们让他先把橘子和香蕉的皮都剥了，然后摆个橘子在地上，大S先踩上去，先是用高跟把橘子踩暴，然后在用鞋子在上面辗。橘子顿时就踩扁了，汁都流了出来。我们几个也上去踩几脚。

贱狗，还不去吃啊。

他立刻听话的趴地上吃起来，连地板上的汁水都用舌头 舔 干净了，然后把那个烂橘子也吞下去。

贱狗，你忘了什么了吗？

没有啊，都舔干净了呀。

没看到我鞋子上的吗？

他立刻就趴下去舔我的鞋底。

别忘了我们四个可都要舔啊。室长抓住他的头发逼他舔，直到他把我们四个的鞋子都舔干净了才行。他只能照做，因为他知道不这样就会挨我们的耳光。

接着室长开始踩香蕉，直到把个完整的香蕉踩成烂泥一样为止，大S忽然想到一个提议，她说香蕉很像男人下面那东西，我们以后也可以玩玩踩鸡鸡的游戏啊。

他又趴下来开始吃烂香蕉，之后也同样要把室长脚上的也舔干净。

后来我们把剥了皮的水果都扔地上，然后几个人轮流在上面踩，直到整个寝室地板上全都是烂水果为止，然后我们就逼他用舌头收拾残局。大S还故意把橘子放到厕所里去踩，然后让他舔呢。

他说，你们可不可以光脚在上面踩，然后我把你们的脚舔干净啊。

我们没有答应他这个要求，感觉这样比较恶。

他说，SM片里有这样做的。

小S还是比较心软，竟然答应他，我们看她脱了鞋，光脚在地板上走，踩在水果上，直到脚趾缝里都是香蕉泥，脚底板都是橘子汁。然活小S坐床上让他舔脚，好像小S自己也很享受的样子。

我们问她什么感觉，她说很难用言语形容，总之确实比较奇特。

我们也来了兴致，纷纷脱了鞋子，也光脚踩在水果上面，让他 舔 脚丫子。不过无论他怎么努力的用舌头 舔，脚上还是会不干净的，我们最后只能去用水冲一下脚。

就这样我们玩了2个多小时，不过寝室地板上仍然还有很多脏东西，他说很难清理干净的，我们可管不了这么多，一定要让他把地板弄的像开始一样的干净，这可难为他了，要想把水果残渣舔干净，光用舌头的话是要反复舔地板好多遍才可以的，这样的话他就要把地板上的灰也一起舔下肚子里去才行，谁叫他想玩这个游戏啊，不付出点代价是不行的。

到厕所里去舔的时候他就更苦不堪言了，因为厕所里地板上很潮湿的，经常有我们掉在地上的毛发，时间久了就会混在一起，黑乎乎的一团毛感觉很恶心的，大S还故意把踩烂的香蕉泥混在那团黑乎乎的毛里，别提有多恶了，我们连看也都不敢看他吃。让一个不是厕奴的男人做这事确实难为他了，不过幸好他还是在半小时内顺利完成了清洁任务。

为了更了解他的感受，我们让他回去写篇文章。

# 3号男奴的自白

1月26日。

前天我们让他写了篇自白，下面就是他写的文章。

我从小就对女人的脚或是高跟鞋有一种迷恋，很小的时候就渴望被女人踩在脚下面，年轻时甚至希望自己有一种超能力可以变成女人的鞋垫，可以天天被女人踩着上下学。每天看到街上穿着长靴或凉鞋的女孩子都会幻想被她们踩，幻想有个美女让我做她家里的地毯，天天被她踩，但一直都没有被踩过。

结婚以后我就想和妻子尝试，但她每次玩都觉得我很怪，不是很情愿。我第一次是骗她说让她站我身上，我来猜她的体重。她不相信我能猜到就真的做了，当时我真的很高兴，但她第一次光脚站我肚子上的时候，我觉得非常的疼，就好像里面的胃被踩裂了一样的痛苦，所以第一次还没完全站直我就受不了了。

我感觉站胸上可能好点，没想到站在胸上更痛，胸上的骨头也好像裂了一样，我只能趴床上让她站背上，这样虽然可以站上去了，但疼痛难忍。这样一来把我以前的幻想都打乱了，好像踩踏没我想象的那么好玩，要像SM片里那样穿鞋子踩更是不敢想了。

妻子不爱和我玩这个，但时间一长我又会恢复想被女人踩的冲动。后来我上网先后认识两个女王，于是和她们联系玩踩踏，玩了几次后我的耐踩能力是越来越好了，发现踩踏是需要一些技巧的，否则就会受伤。

但是我发现这两个女王不是很漂亮（但她们教了我很多技巧），所以又在网上继续找，才认识了现在调教的4个女王，经过两个多月不断的沟通，我给她们发了很多践踏类的文章，渐渐的使她们产生了兴趣，又发给她们几部我下的片子，后来终于接受了我的请求，她们4个身材都不错，体重也轻，所以玩起来很爽的。

虽然还是很痛，每次玩过后身上都是伤，但是只要能忍住的话，她们还是会不断找我去踩的。一般每周都会玩，即使我妻子知道也无所谓，因为我已经找到了我梦想中的女王，她们也很满意我的表现，至少在踩踏方面我相信没有谁能超过我的，但愿她们不会玩腻了

# 4号

2月16日情人节私奴

4号M在电话里说愿意和女友分手，这完全在我的预料之中。他说自己反正是在读自考的，可以一整天都呆在家里服侍我的。我觉得有这样一个私奴还是蛮不错的，上次他和女友的表现我还挺满意，不过我的室友看到一个帅哥做我的奴隶一定会觉得奇怪。

2月14日那天，他就把自己作为我的情人节礼物献给我了，那天他把自己身上扎了很多蝴蝶结，包装的像个礼品一样，还给我看他身上穿的男用贞操裤。他给我看了签了字的的奴隶契约，表示要一辈子做我的私奴。

他的情况是：身高 182，21岁，白羊座，学的是电子商务，家里还算有钱。长得比较像F4里的仔仔，不过比仔仔帅点，完全可以去拍电视了，他的理想是做模特。

我对他说了三条约定，一是不可以喜欢上我的室友，二是没我的同意不可以叫任何人来我家，三是没我的准许不可以提出任何性要求。

对他穿着的要求是室友不在的时候，要穿衬衫打领带，男人有制服诱惑，我们女人也是有的，很多女孩子对医生，律师都会有幻想，我则比较喜欢他穿的很正式，SM片里看到男的都是裸体的，我个人不是很喜欢男的一直这样，只有到晚上进我的房间后才要求他裸体。

我要求他把我博客里的每一篇文章都仔细看，尤其是我写的那篇我理想的生活，由于现在私奴太少，所有的活都只能由他包了。他必须在最短的时间里学会所有的家务，保证我像公主一样的生活，否则他就会被我遗弃。

他比我想象中的帅哥要更有用一点，至少在家务方面还是相当细心和勤快的，他忙了2个多小时准备了晚餐，我叫上我的室友一起吃，室友27岁，身高 172的扬州美女，来上海1年，做平面设计的，单身，真名不能说，但她的网名叫乱红。她晚上经常会出去泡吧，酒量很好喜欢抽烟。我们平时都是一个做饭另一个就洗碗的，周末我回自己家里吃。乱红回来就说，谁做的那么多菜啊。

我指了指他，他做的。

是你新交的男朋友？怎么不出去过情人节啊？

不是，是我的狗狗。

狗狗? 不会吧。你的小狼狗吧。

也不是，是我的男佣，奴隶而已。

你可真行啊，你给他多少钱？

他自愿的，狗狗你自己说。

他说，是的，我是主人的私奴，完全是自愿的。

听到了吧，以后我们都不用做家务，他都包了。

那真的不错啊，我怎么就没找到有帅哥愿意为我做家务的呀。

而且我们两个以后的衣服都由他洗了。

他那么好啊，那得奖励他吃块肉，乱红给他碗里夹了块肉。

不用对他好，他只是狗而已。以后他也不可以和我们在一张桌子上吃饭的，只有等我们吃完以后他才可以吃我们的剩饭。听到了吗狗狗。

他立刻就蹲在地上了。

乱红说，他好贱啊。上海男人都这样啊。

我们吃完后留他在厅里吃冷菜，然后擦桌子洗碗。我和乱红到房里去聊天，她有很多好奇的事要问我，我就和她一一解释。乱红问我他睡哪里，我说是睡我床底啊。

你不怕他晚上？

不怕，他穿贞操裤了，带锁的那种，钥匙在我这里。

贞操裤什么用？

不影响他上厕所，但束缚住他那里让他大不起来。再说即使他不穿也不敢对我怎样的。

她很羡慕我有这样的奴，我告诉她我手里还有好多，她以为我在说笑呢。

晚上，他洗碗后就要把地板扫干净，帮我把淋浴器的水烧热。

等我们都洗完换上睡裙以后就把我们的脏衣服扔给他洗，乱红开始还觉得让他洗内衣不好意思，我说没关系的，他自愿的。我和乱红则在沙发上看电视，让他忙了很久，直到晚上9点半他才把所有内衣裤都晾起来，看来男生干家务的速度就是慢，乱红也觉得奇怪他怎么要洗那么久而且没有水的声音，

我知道他肯定是要先要用舌头 舔一遍的，但我没告诉乱红。

接着我和狗狗就进房去，让他把衣服都脱了。我也想上网和狗狗们聊天，看看是不是能再发现条奴性好的。

我坐床上上网，让他当我的座垫，我骑他的脸上和别的狗狗聊天。觉得和M在一起的最大快乐就是他们不像别的男人那么自以为是，而是完全听我的命令，不敢对我大声。而且还要做那么羞辱的事情，他可以忍受我的胯下之辱说明他的内心已经完全服从我了。

很多网上的狗狗只会很直接的问我肯不肯收他，其实这样问我是不会收的，女生和男生不同，我们的情绪是要慢慢培养的，只有聊到我很开心才会对你有信任感，只有信任才会有招你的可能，可是很多男生根本就不懂这道理。为了让我胯下的狗不会被闷死，不一会我就会换个姿势让他喘气，又或是只让他鼻子贴着我内裤闻味道，坐他脸上同时和其它狗聊天有种奇妙的感觉。尤其是想到我的排泄口对准他的嘴巴, 他在下面艰难的喘气就感到很幸福呢。

我说嘴渴，他就立刻帮我倒水来，然后继续躺我屁股下面，觉得他很温柔体贴，完全没有怨言。

上了半小时后，我准备享受一下临睡前的 舔脚服务，他轻轻脱下我拖鞋整齐的放在床下面，我闭上眼睛平躺床上，让他为我做脚部按摩，他捧起我的脚很细心的舔着。

他舔的时候我问他觉得乱红如何？有我漂亮吗？

他说，两种风格的美女。

等到 11点时我也准备睡了，他只能在床下抱着我的拖鞋睡觉，脖子上带着狗项圈。不准他发出任何声音。

第二天9点多我就醒了，脚下痒痒的，是他在舔我的脚，感觉很好。

平时就很爱睡懒觉，他舔的我那么舒服就更不想起来了。突然想起来今天不是周末，我还得去公司实习的，算了不去一天也没事。

一直睡到 10点，他为我捧来了拖鞋，伺候我起床。已经为我准备了面包和牛奶，看来他确实花了功夫，连我喜欢吃什么面包都研究过了。为了奖励他的用心，我把面包含嘴里然后喂给他吃，牛奶也是吐在他的嘴里，他不停的谢我磕头。

他很聪明，面包牛奶都是准备双份的。他伺候我刷牙洗脸，我的漱口水就直接吐进他嘴里，他也无法全部喝下去，从他的嘴角流出来。

感觉自己是个公主，完全由他照顾我一切生活起居。而且他还那么乖那么帅。

上午出去做事，叫他在家里搞清洁，要保证我回来后一尘不染，包括我的高跟鞋也要舔干净。

2月17日 乱红

乱红总是好奇的问我狗狗的事情，我就和她一点点讲。我告诉乱红我们玩的游戏叫做 SM，她对 SM有点了解，但以为是很有钱的男人玩弄女人的一种变态游戏，没想到反过来连男人也可以被女人玩弄。我告诉她这种男人还有很多的，她不相信，晚上我只能给她看我们拍的DV和我的博客。她大开眼界，问我什么时候发现的？我告诉她也是最近才发现的，我们两个这几天就准备把关于SM的文章都看一下。

2月18日 私奴（Day 5）

每次我从外面回来，狗狗都是很听话的爬到我面前，做我的擦鞋垫。我会先在他脸上踩几下好擦去一点鞋底的灰尘。我会叫他张开嘴伸出舌头，让我的鞋底在上面擦一下，他还会把我的拖鞋用嘴叼过来，我会坐沙发上让他服侍我把高跟鞋换下，随着次数的增多，他也练习的越来越熟练，每次我要外出的时候他也非常聪明的把我的靴子叼来为我换，蹲在那里的样子已经很像狗了，这也是我对他的要求，在任何方面都要模仿狗狗的样子，直到他自己完全分不清自己是人是狗为止。

2月19日 私奴Day 6

我们吃饭的时候会让他钻在桌子下面，我的脚可以翘在他背上，狗狗会不时的发出感激的声音。他的身旁会放个盆子，我们会把吃过的食物扔进去让他吃。乱红把嚼过的红烧排骨扔进去，还说狗狗是最爱吃这个的吧。他想喝汤的话我就会自己先喝然后混合上我的口水用嘴喂给他。凡是带骨头的，就像鸡骨头鱼骨头，肉骨头我们都不会吃的太干净，留下点肉在骨头上让他啃，没有骨头的我们如果不想吃了就嚼几下然后给他吃。

2月20日 Day 7

检查他手机时发现他女友给他电话，于是我把他手机没收，因为他已经不需要这个了。为了惩罚他和前女友通话，今晚我打算把他关厕所里嘴里塞着我的丝袜睡觉。虽然我知道他会很冷，但是这是对他顺服我的最好表现。我命令他除了买菜时间外都不可以外出，我会随时打电话回来的。

2月21日 Day 8

狗狗是最喜欢闻的，我每天都会拿一些内衣给他闻，他必须在最短的时间内熟悉我的味道，并且崇拜我的味道崇拜我的一切，我躺床上看书时就让他在边上闻，他如果闻的不用心我就会用脚踢他脸，闻了没到一小时他就说口渴，我就让他舔我的脚，我告诉他我脚上的汗足够他解渴了。舔 了半小时他说真的渴了，他确实快一天没喝水了，我就喜欢这样折磨他，看他求我的可怜样子。我在他嘴里吐了几口痰，他好像是喝甘露一样的渴望，还一直求我多给点。我今天给他定了条新规矩，以后没我的允许绝对不可以自己倒水喝，如果得到我得允许喝水，也要在喝水前让我在水里吐口水，或者是喝洗过我袜子内裤的水，说实话，这些日子里他确实也没喝过一口干净的水了，我这样逼他的目的是为了培养他对我洗脚水的依恋和对我口水的渴望。

2月22日 Day 9

脚被他舔的多了，好像皮肤也滑了很多，用脚沾点牛奶让他 舔 干净就更好了，服侍完以后可以看到脚部白里透红的漂亮。

2月23日 Day 10

放假后终于可以尽情睡午觉了，我命令他在我中午休息时必须清洁我的高跟鞋，等我醒来时却发现他偷懒。

臭奴隶，敢在小姐我休息的时候偷懒，我看你这只贱狗是不想活了。

他当时害怕极了，连连磕头：饶了我吧。

爬过来，是不是想挨打了，臭奴隶。

他爬到床前，我用脚抬起他的下巴：要我饶了你吗，今天我要尽情地虐待你这个下贱的奴隶，要让你牢牢地记住应该怎样伺候你高贵的主人。我让他张开嘴，吐了口水进去。这些本来是使用厕奴来满足我的，但用他也是一样。

2月24日 Day 11

晚上我在美发店里做完头发后回来，叫他给我洗脚。他端来了热水，我坐沙发上，他跪地上恭敬的用嘴帮我脱下鞋袜，轻轻的把我尊贵的脚放进水里。他很厉害，水温弄的非常舒服，但我还是会骂他：怎么那么烫，想死吗？我用脚踢他的脸，他惊恐的说对不起，多好的奴隶。他用毛巾擦拭我的脚，好温柔细腻的样子，洗完后我边看电视边让他把我脚上的水 舔 干净，最后我命令他把我的洗脚水全都喝干净，这里面可是有女王我脚部丰富的营养物的，他喝的时候我还叫乱红过来看的，这可比韩剧要精彩呢。我们给他算了一下时间，喝完一盆洗脚水的时间是7分多一点，肚子也喝的大起来。下一次要比这次快哦贱狗，否则看我怎么收拾你。

2月25日 Day 12

要训练自己的私奴最重要的就是让他熟悉你的味道，训练他那么久每天至少有 18个小时接触我的体味，还要定期给他做测试。蒙住眼睛让他闻我和乱红的丝袜内裤和内衣，让他区分是谁的，如果猜错了除了被鞭打惩罚外以后还要加倍训练。如果男奴经常接触你的体味，就会对你的身体产生很强的依赖感。

2月26日 Day 13

狗狗对丝袜有一种很怪的迷恋，为了奖赏他，我就穿上非常漂亮的丝袜玩弄他的脸，他喜欢用狗鼻子闻个不停，我就用脚闷他的鼻子和嘴，看着他好享受的样子，我就用脚插进他嘴里，然后在他嘴里转来转去的，网上有同好教我的玩法，我先在他这里试验一下，就像帮他嘴里漱口一样。帅哥的嘴比较小啊，我得用脚把他弄大一点。这些天来每次玩丝袜调教，都要弄坏我的丝袜，被狗狗脏嘴弄湿的丝袜我怎么会穿呢。所以他要想玩都得给我去买新的，他殷勤的给我买来很多性感的丝袜，有很多红色的白色的黑色的还有网袜，以前都没有穿过。他喜欢我天天换五颜六色的穿给他看，作为对我的报答他每次舔 脚都很卖力，这点让我很满意。

2月27日 Day 14

那天我们想出一个刺激的玩法，就是先把我们的丝袜浸在牛奶里洗一下，然后塞他嘴里让他喝，要求是他要把嘴里含着的丝袜里的牛奶全喝下去，然后我们还会把牛奶倒在我的高跟鞋里，逼他喝下去。乱红还很浪费的把一盒牛奶全倒在长靴里面逼他喝，真是太便宜他了，不过挺好玩的，我们决定以后他想喝任何饮料的话都要用我们的鞋子做器皿来喝。

2月28日 Day 15

昨天发现他晚上舔脚时不是很用心，我就把他的裤子脱下来，让他趴在桌子上面，我用一把很长的尺子抽他的屁股，还让他自己数数，一直打了他 50多下，就看到屁股全红了，想到以后我自己也会当妈妈打孩子的就觉得很有成就感。

3月5日 Day 20

我们觉得他最近的表现有问题，所以我们决定以后如果他犯错就要有惩罚，如果衣服哪天没洗干净，罚被我们打耳光和鞭打各 20下，罚在厕所里跪3小时。哪天饭做的不好罚耳光和鞭打各 50下，在厕所里跪6小时。

3月6日 Day 21

发现他的乳头是很敏感的，我随便用高跟鞋一弄，他的下面立刻就翘了。我拿了几个晾衣服的夹子夹在他乳头上，他还会 呻吟 呢，我把丝袜和内裤都塞他嘴里，然后还用透明胶封住他嘴不让他叫出来，然后用他裤子上的皮带抽他背和屁股。最近也不知怎么，可能是因为那几天的关系，心情一烦躁就像打他，发泄一种情绪，抽累了，我也会感觉到很轻松。

3月7日 Day 22

那天看乱红抽烟，我也想学，就拿过她的烟抽，但是怕呛到所以不敢用力吸，她说：不是用嘴吸的是用鼻子吸，你以为是帮男人吸那东西啊。看来我是和香烟无缘了，反正我也不是很感兴趣。

3月8日 Day 23

我和乱红看电视的时候就轮流拿他当脚凳的，感觉他的背软软的，比凳子可舒服的。还可以边看电视边蹂躏他的脸。有一次我脚麻了，就立刻让他 添，这还真管用，很快就好的。

3月9日 Day 24

那天晚上我上网聊天时，他依旧在我的屁股下面当我的垫子。我和一个同好玩视讯网调，很好玩的。那男的是个学生，把从女同学那里偷来的粉红色内裤和白色胸罩拿给我看，我问他怎么偷的，他说是几个月前女同学洗澡换下的衣服带到教室他趁不注意偷出来的。他是个恋物狂，在视讯里看到他把内裤套头上，胸罩放在鼻子上闻，用手摸下面自慰给我看。他说他这样的行为已经有3年了，经常偷女人的东西然后拿回家自慰。我屁股下面的他也想看视讯自慰表演，但我不准，他说一定很好看，我问他怎么知道的，他说：女王，因为你的下面湿了。

3月10日 Day 25

我们玩个游戏，把丝袜揉成球扔出去，让他爬过去叼回来，我们来计算时间，这样可以训练他的耐力。

3月11日 Day 26

那天去超市买了2根黄瓜准备做面模，叫他切成薄片，没想到他不是切厚了，就是切的中间断了。我给他切了一片做示范，他看了以后惊叹我的技术怎么这么高，我告诉他切厚了敷脸就没有效果了，水分进不去。他切了1个小时，浪费了我一根黄瓜没有切出几片好的，真是笨狗，我以后每天都逼他练习，练了1天才切的有了样子，我把薄片全敷脸上，半小时后叫他把我脸上的黄瓜全吃掉，里面可是吸收了我脸上很多有营养的东西啊，他果然高兴的吃掉了。以后我都会用这种方式来保养皮肤，用完的黄瓜也决不浪费的，全都赏赐给他。

3月12日 Day 27

发现他现在对我们的鞋子有点不尊敬了，我们命令他以后在清洗我们鞋子以前要对着我们的鞋柜磕头100下才行。

3月13日 Day 28

今天问狗狗的性幻想是什么，他说以前的梦想是考一所日本的女子中学，然后那里的女生看到中国人都很鄙视，天天都要虐待他，集体对他施暴。下课了还要让他做女子中学所有学生的人体厕所。我问他为什么喜欢日本女生，他说校服好看，我和乱红听了很不舒服，马上准备买套漂亮的女生校服玩角扮演。

3月14日 Day 29

今天看到乱红抽烟的样子很好看, 就对她说不如把他当烟灰缸用好了, 我们就把他叫过来躺沙发边上, 乱红先用脚玩他的嘴, 玩够了就把烟灰滴进他嘴里去, 每滴一次就给他一个耳光 , 我在旁边用脚删他耳光, 我们问他是喜欢手打耳光呢还是脚打耳光呢? 他说喜欢脚抽, 乱红就会生气的把咽烫他的手, 扇他好几巴掌, 他改口说喜欢手打, 我就会用脚反复扇他的嘴, 直到嘴角流血, 他又改口乱红就扇他，反正被我们折磨的死去活来。

3月15日 Day 30

昨天教他如何帮我修脚趾甲和涂指甲油，弄不好就踢他下床。他觉得我涂粉红色的指甲油特别好看，他帮我吹干以后就开始用舌头服侍我的脚了。最近网上看到很多坐脸的技巧，我每次坐脸也尝试不同的姿势看哪种姿势比较舒服，最终发现其实不管是正坐还是反坐，快乐的感觉都来源于狗狗在下面窒息的 呻吟 声，那声音传入你耳朵加上他身体痛苦的扭动特别能刺激我的神经。狗狗还喜欢我用大腿闷他的脸然后让他窒息，不过用大腿闷的话他一反抗就不行，不如我用整个身体压上去再用大腿闷他的脸这样他就根本起不来。

3月16日 Day 31

今天我穿黑色的那条丝袜和黑色高跟，把脚翘他身上让他舔我的鞋子，然后命令他用嘴脱了高跟鞋后，我就把两只脚大脚趾伸进他嘴里去，帮他做扩嘴运动。

3月20日 Day 35

周六晚上，我突然觉得自己有需要的时候，把他叫到床边。这些日子他一直很认真的服侍我们，所以是时候给他一点奖赏，我用丝袜蒙住他的眼睛并绑住他双手，把他贞操裤脱了，让他平躺在床上。

我骑在他的脸上，裙子盖在他的脸上，下面对准他的鼻子，让他我内裤的香气，我对他说，贱狗，闻啊，我要你永远记得我下面的味道。我回头一看，他的弟弟已经翘起来了（这些日子以来，我一次都没让他射过）。他使劲的闻着还伸出舌头来 添 我的内裤，虽然他看不见，但我下面的味道反而会让他记得更清楚。

接着我转过身，屁股坐脸上，然后我就可以去捏他的乳头和鸡鸡了，很好玩的，那个已经很硬了，我用手挤压那蛋蛋，那蛋滚来滚去的，我一只手抓住跟部另一手指去刺那蛋蛋，他的身体扭曲的厉害，我打那蛋蛋好几下，他那东西反而更硬了。我想试试用多大力可以把蛋蛋弄破，没想到只用了一点力而已，他就惨叫了，真是没用的家伙呢。我暴打他的鸡鸡，他说快射了，我命令他说如果敢射直接取消私奴的资格，他立刻听话的忍住了，但还是流出来一点在我手上。我命令他先把我手上的舔干净。

我命令他把我内裤舔干净，他照做了。之后我把内裤脱下来，用我的阴部对准他嘴贴上去，让他的鼻子埋进毛里面。我就这样堵住他的嘴，逼他用舌头舔。我会扭动下身一下一下的玩他的脸, 摩擦他的嘴，一开始他舔的我有点痒的，但舔了十几分钟后我下面就开始流了，尤其是想到帅哥的脸我下面就流的更多了，我就把液体湖他的脸上。我始终抓住他的头发压下面，直到我高潮后全流他嘴里才放开他。

接着我躺在床上，抓住他头发拎到我裤裆下面，让他舔我下面的小穴，命令他一定要 他舔干净，我也可以舒服的享受。他第一次舔，没有经验的感觉（可能是看不见的关系），舔的位置不对，我会把他头推一推，告诉他正确的位置，我让他开始的时候别直接舔，先舔我的大腿，然后在慢慢的舔我下面，可能他是第一次舔没有经验，我还要不停的指点他，舌头伸直啊，再里面去啊。

他不会运用舌尖的力量来舔，而只是随便的胡乱扫着，我就叫他舔的时候舌尖部要用力一点，这样我才会舒服。慢慢的他舔的越来越好了，而且很努力，舔了我10几分钟后，我下面已经流了很多，我用自己手指抚弄阴蒂，他一边趴在那里舔。

要会变化啊，笨蛋，舌头要上下来回转动啊。（我发现他只会上下舔而已）

慢慢的他在我的指导下技巧也变化了好多。

舔到我高潮的时候我会用双腿夹紧他的头，我的头也控制不住的摆动，我一边叫一边打电话给他女友（她的名字叫囡囡），很快拨通了。

我说，知道你男朋友在干吗吗？

不知道，告诉我吧。

我就把手机放到下面让她听男友舔的滋滋声，知道了吧。

恩。

我知道她一定心如刀割的，但我非要她一直听下去，听我的呻吟声。

这样令我超级的high，快了快了，我让他的舌头配合我的身体节奏，我的身体也快速颤动，在我最高潮的时候我叫了一声，快吸啊。

他听话的使劲吸了一口，我顿时整个身体进入了天堂一样，舄了。他的嘴里也全是我的美味蜜汁。

他女友在那头哭了，但我还要她继续听下去的。

第一次舔了10几分钟，接着的几次他就更有经验了，相信以后每晚这样练习，他很快就能满足一个口交奴的要求了。晚上我高潮了4次，为了感谢他，我第一次允许他今晚可以射。我坐他脸上，用双脚去玩他的鸡鸡，他在下面舔我的屁眼，我的脚蹂躏他那铁棒一样的鸡鸡，可能是太刺激了，不到2分钟他就射了，我就用脚沾上他的精液然后插他嘴里让他吃下去。

有个M是很有好处的，因为我得欲望是很强烈的，如果我想要男人的时候就随便去找男人发生关系，那么次数一多是很容易得病的，有了他就好了，一有需要就可以让他用嘴解决，是安全的满足方式。

他恳求我说以后可以不蒙眼睛做吗。

我说第一次不让你看是为了让你记住味道，以后每晚为我口交时会让你看的。

3月22日 Day 37

昨天晚上我允许他睁眼为我口交，他把我的阴毛含嘴里轻轻的咬着, 然后感到他用舌头轻轻的舔吻着下面, 慢慢的把我的下面含到嘴里, 用嘴吸着, 还用舌尖伸到我里面, 几分钟后我下面分泌的体液已经多的控制不住了，羞涩感也没有了。感到被他吸的收缩了几下，我就把双脚隔在他的背上，抓他头发把他的头贴在我的下面，舔着舔着我就感到酥酥麻麻的，他的嘴还在舔吸着我的体液，连脚心都有酥麻的我感觉，下面不断受到越来越令人兴奋的刺激，我也情不自禁地呻吟起来, 那时候要不是想到他是个奴，真的很渴望他能干我。

3月23日 Day 38

那天乱红不在，我打电话叫他的前女友来我家，她顺从的来了。我主要是为了在她面前炫耀这些日子来的训练成果，我为她带上口衔球，把皮带在她脑后绑紧。她只能看着我们玩然后呜呜的 呻吟。

我骑她男朋友身上饶屋子几圈，然后让他学狗叫。她跪在那里看我的表演，直到她看的快抓狂为止，然后我和他玩footjob，让他脱了内裤，我坐沙发上用鞋跟碾他的小弟弟，和踢他的蛋蛋。只有6分多他就射了，我逼他射在女友的脸上，但仍有掉地上的白色液体。

我把球取下，她满嘴的口水不停的流下来，我逼她把地上的茎ye全添干净，她不肯我用脚踩她的头，直到全舔干净为止。我问她，想被我虐待吗？她还是像以前那样的听我的话，于是我让她男朋友呆门外守着不许偷看，我带她到我房里的床上，让她脱了以后，跪在床上，我站她的腿上看她痛的样子。

知道我找你来干吗的？

羞辱我是吗。

知道就好，母狗你也喜欢的不是吗？

我让她平躺下，用脚踩她的脸上折磨她，不断的踩她的大腿。

接着我倒着坐她的脸上去:「母狗，添我的下面。」

她比上次更卖力的 添着我的内裤下面，我感觉她的舌头动作比她男友的要缓慢好多，但每一下都添的很到位，毕竟是女人更了解女人。我把内裤退下去，然后用下体堵住她的嘴，让她舔到我舒服为止，不过最后并没有出泄来，可能因为她不是男人的关系

3月24日 Day 39

那天我趴在床上，让他舌头沾上点冰可乐，用舌头来清洁我肛门。每次大号后里面用纸不一定擦的干净，还需要他舌头伸到最里面清洗。冰凉的舌头伸到里面让我感到爽极了。我让他的舌头在里面慢慢的转圈，2分钟后我叫他爬到厕所去漱口，回来后继续舔。这样来回 5、6次后估计里面洗干净了。然后他要舔上我那只剩下最后一点的雅诗兰黛面霜后清洁里面，他要小心的用舌头将面霜涂抹在我的肛门和屁股上面，这样做是为了保养我后面的皮肤。

3月25日 Day 40

昨晚和他玩了个新的游戏，我骑他脸上他为我口交时，我也用手帮他套弄下面的弟弟，这个蛮好玩的，男人射了一次以后要来第二次好慢的，我都高潮了6次了，他却只射了3次，而且第3次很少。玩到后面我高潮几次已经不记得了（因为我们一直玩通宵的），他整晚射了共7次就再也没力气了（我不知道这是不是男人的极限），不过这个游戏不能够多玩的，只要第二天是星期天休息才可以玩，真的很累但很舒服。

3月29日 Day 44

我穿上漂亮的红色丝袜，让他躺沙发上，然后踩他的下面，等他有反应了以后就叫他添我的丝袜脚，我就可以在享受他口舌服务的同时用手指摸下面自慰，他说我今天的样子很像他以前的中学英语老师，有点角色扮演的味道，可能是因为我刚配了副粉红色的眼镜的缘故。这还是我第一次穿着丝袜让他为我口交，我坐沙发上分开双腿闭着眼让他服侍我下面。

3月31日 Day 46

早上他把我驮到厕所，看在这些日子他表现不错，我决定赏赐他圣水。以前一直不给他是不想让他喝过尿的嘴再碰我的脚，现在也玩的差不多是该把他培养成厕奴的时候了，到了厕所后我就脱下内裤然后在他嘴里插个漏斗，我直接就尿到漏斗里一滴不剩的流到他的嘴里去了，他的眼神可以看出非常满足，我把漏斗拿走逼他做我的手纸，把我下面的残留物 添 干净，他立刻就把嘴贴到我的私处，我故意还剩点不尿干净，趁这时尿他嘴里。我告诉他以后为我舔脚和口交服务的人要换了，他只能开始做我的厕奴。他说自己不能接受黄金，我也不强迫他，但命令他每天都要喝我的圣水。一想到他身体里流动着我的体液，就感到很兴奋。

4月5日 Day 51

晚上我尿急的时候拿他当夜壶，他如果睡着了，我就用手掌把他打醒，在他嘴上插个漏斗尿进去，用这种方式他有好几次都会呛到。然后把漏斗拿开，让他把我下面舔干净了才继续睡觉。

4月6日 Day 52

那天晚上我准备带他出去遛狗，已经晚上 11点多了，外面没什么人，我给他戴上狗项圈，牵着狗链出去散步。他一直像狗一样爬，快爬到路口便利店的时候，他就不敢爬了，怕被人看到。于是我也不难为他，一直把他牵到草丛那里，然后让他张嘴，看看周围没有人的，我就把裙子掀起来，尿在他的嘴里和脸上。可惜没有手纸，所以尿完我让他跪着把我的下面舔干净。我对他说以后每晚都要出来遛狗的，如果狗狗听话，每晚都有圣水赏赐。

4月7日 Day 53

昨天早上我在他的杯子里尿了圣水，然后叫他以后都要用这只狗狗专用杯子刷牙喝水，家里的其它杯子都不能用。晚上吃饭时我还在他的白米饭里尿了，我对他说，这就是狗狗你最喜欢吃的泡饭，以后每晚都有泡饭吃的。我逼他一口不剩的吃掉，而且这只碗也是狗狗专用了。

4月9日 Day 55

如果狗狗不听话我就不赏赐他我今天的圣水，要尿杯子里放个 1、2天再给他喝，圣水在杯子里放久了骚味就很重了。

4月11日 Day 57

那天我和乱红想了一个游戏，先用丝袜蒙住他眼睛，然后我和乱红轮流撒尿在他的杯子里，让他猜分别是谁的，如果猜错的话就要罚坐脸。他第一次竟然猜对了，我们问他怎么知道的，他说因为我的尿他已经喝了无数次了，现在只要闻一下也能分辨出来的。后来一次我和我同学一起在家打牌时也玩过一次，也是让他猜是谁的尿，我的尿他还是猜出来的，但另外3个的圣水他从来没尝过所以完全不能分辨，乱猜的结果就是错了，我们就坐脸惩罚他。但小S觉得这样太便宜他了，所以决定让他请客吃麦当劳，我们到了店里后边吃边问我们的尿好喝吗，他说很好喝。我们就笑了，等喝完一大杯可乐后我们又想了个点子，到厕所里去往杯子里尿，然后出来把四个杯子放他面前，他一看就知道怎么回事了，我们继续装作没事的谈天，一边看他喝我们圣水，4杯喝下去看他的眼睛都红了。我问他哪杯是我的，他也不知道，说是因为里面混了冰块了所以圣水变淡分不清了。

4月14日 Day 60

最近感觉4号嘴里有股怪味，我们都受不了，所以是时候把他开除了。我们把他推荐给Merry以后就让他成为SM俱乐部的成员了，还可以从俱乐部里换一个奴隶。临走时他很不舍的样子，我告诉他：你应该高兴才是，俱乐部里女王很多的，他们每个都可以玩弄你的，被Merry带走之前，我和乱红每人给他一次圣水作为最后纪念, 也不知道以后谁给我们做饭洗衣烧水了。4号私奴的调教时间从2月14日算起直到今天，差不多是2个月。

# 6号

4月23日6号

用4号和Merry交换来的新的私奴 6号M，一个39岁的老师，Merry网上认识的已经被她驯服成奴隶了。Merry说他舌技超级好的，知道我喜欢很多男人服侍所以介绍给我。6号来了以后告诉我他1年前和老婆离婚了，现在完全可以做我的私奴，他跪在地上恳求我收留，我说，那你先从我胯下钻过去啊。他真的钻了，只钻了一半，我就踩住他的头压在地上。

贱狗，怎么不钻了呀。

你的脚压住我了。求女王了，让我钻吧。

我和乱红都笑了。我把脚抬起来，他刚要钻我又踩下去，真好玩，他一个老师被我们折磨，竟然不生气啊。

过了好久他才钻了过去，没想到乱红说还有我呢。

他又接着去钻乱红的裤裆，刚钻一半乱红就一屁股坐他身上压在地上。搞了半天他都没钻过去。

这还是我第一次玩弄老男人，（我们认为40岁左右的算老男人了）我认为他钻的一点也不真心，让他在钻裤裆的同时要添我们下面（隔着内裤），他照做了，但轮到 添 我下面的时候我把他的头夹在我裤裆里，好玩。

后来我们换了种玩法，我说，既然你钻不进去，你要对我们磕头，我们不说停你要一直磕下去。他这个老师就不停的磕头，乱红让他嘴里含着高跟鞋跟后继续磕头，他照做了，磕了50多下。我问他以前喝过Merry的圣水吗？他说喝过，以前做老师的时候上课要喝水的，Merry当时就在他水瓶里装了圣水，让他每天上课时喝掉的。我当时就不准备收他了，因为在我看来，如果一个男人已经喝了其它女人的体液，他就已经属于别人了，至少我不会把他看成我的私奴。乱红倒不介意，把他拉到房间里去玩了，没想到乱红对老男人有兴趣。

4月24日 新奴

今天我问6号为什么事和前妻离婚的，他说这完全是为了Merry，当时在网上认识Merry后就经常在家里玩 SM，Merry喜欢暴力的玩法，有时候用皮带抽身上一条条的，幸好在里面老婆也不知道。有一次Merry玩的兽性大发，拿电话线勒他脖子，印子很深老婆就有点怀疑了。之后有一次被老婆发现和Merry玩口交，老婆也没提离婚，但Merry后来一直找他玩他不敢拒绝，连续做了3个月私奴，所以老婆提离婚了。Merry是我认识的女王中为数不多的有性女王，也就是说她会和男M发生性关系。

4月27日 抛弃

6号白天要教书，只有晚上来陪我们。但还没到一周，乱红也不想要他了，可能是男人老了，身上有奇怪的味道，不好闻。以前贴过一个招厕奴的帖子，有个我们感觉蛮不错的厕奴，准备在以后的日子里把他训练成我们的厕所玩。

# 7号

4月30日 7号

终于找到一个满足5个条件的厕奴 (7号)，他带来的那个便器是我看到的做的最漂亮精致的，而且坐在上面的感觉也很好。我问他学什么的，怎么能做的那么好。他说是叫专门的人定做的，花了一百多。他以前完全没有任何黄金或者圣水的经历，甚至连女朋友都没交过，所以我们对他比较满意。和他签订厕奴契约，约好无论染上什么疾病或身体出任何问题我们都不负责，他很高兴的签了字。为此他辞去原来计算机公司的工作，准备做我们的全职厕奴。他父母在外地，所以即使他蒸发了一时半刻也没人知道。网上愿意做我们厕奴的多的数不清，但要拥有一个完美的厕奴只有靠我们自己的培养。我们在此之前也是做好充分准备的，网上所有培养厕奴的方法都看了，包括Merry给我们的一些内部培养指南，因此我们自己也想出一套比较可行的方法来培养自己的厕奴。

5月7日 准备

5月5日，他来我家里，我坐沙发上问了他几个问题来看看他是不是做好了充分的准备。

我告诉他做合格厕奴的几点要求

1、 在之后的岁月里你完全不能有退出的可能，连这种想法都不能有。

2、 你唯一的生活场所就是我们的厕所，如果我们在里面洗澡的话，是会把便器的盖子盖上的。

3、 除了厕所以外任何地方都不能去，而且除了狗狗方便的时间（我们会规定固定的时间）以外要时刻躺在地上做我们的人体厕所。

4、 厕奴每天只能休息两次，早上一次，晚上一次，各一小时（我们会根据自己的作息时间来安排厕奴休息时间的），其余时间都要带手铐，脚拷，躺地上不能动。

5、 在休息时间厕奴才可以方便并且将厕所和自己清理干净，但还是不能离开厕所活动。

6、 厕奴的食物除了我们的排泄以外就只有我们吃剩下的残羹剩饭。厕奴必须完全像一个厕所，不能和人类对话，我们会完全把你当成器具来看待的。除了呻吟以外不能发出人类的语言。

5月8日 厕奴饲养

我和乱红那天和他沟通了几个小时，确定他真的很愿意做我们的厕奴。我告诉他如果表现的好，我还可以推荐到俱乐部里，他很高兴的答应我们。他说自己一直以来最大的幻想就是永远变成一个真正的抽水马桶，公司里所有的女员工都可以在他嘴里排泄，这一辈子都这样也值得了。于是我们给他穿上贞操裤（绝对不会让他自慰），让他躺在厕所头关进便器里，给他带上手铐和脚拷（双手放后面），嘴上插一个漏斗，我们告诉他：从现在开始你就已经是真正的厕所了，这个厕所就是我们的厕奴饲养室。我们决不再把你当人看待，你也绝对不可以说话，除了你痛苦的呻吟以外如果发出人声，我们就会用尿把你溺死。然后我们就把盖子盖上，自己忙自己的事去了。

5月9日 Step 1

一开始的阶段，我们不打算直接让他接触圣水，我们上厕的时候盖子依然盖着，他只能听到我们尿尿的声音而已，这样做是为了让他积累内心对圣水的需要和渴望。他一天只能吃两次食物（我们吃剩下的饭菜全搅拌在一起混合上我们的口水），时间完全看我们的高兴，如果我们不在家里吃的话他也只能饿着。我们对他的要求是无论有多难吃都要吃完，否则第二天就不给吃了要饿一天。他为了生存只要全吃掉，饮料方面是只能喝我们的洗脚

5月10日 游记

五一玩了2天，发现没什么好写的。过节人多，于是和3个同好到上海郊外的一个不知名的地方玩。同好是我在网上认识的3个大学生，都是S。当初在网上说好是玩4P的，我问他们以前玩过吗，他们说玩过很多次多P的，还把他们拍下的视讯传给我。我看他们3个身材都像运动员一样好，所以就答应了。后来到了那里发现住的小木屋里隔音效果极差，隔壁看电视的声音也听的一清二楚。于是临时决定到附近另外包了间棋牌室，里面有很舒服的沙发和桌子，接着他们就拿出带来的调教工具玩4P，（怕影响我在奴隶心中的形象，具体调教内容就不写了），时间是从晚上11点半一直到早上5点半。因为他们很有经验，所以和他们玩SM的感觉很好，那个男的说下次再玩的话还会多带点人。

5月14日 Step 2

经过前一阵的培养，他已经具备一个厕奴的基本素质，他可以安静的躺在那里完全和一个冰冷的便器融为一体，成为真正的人体厕所了（至少表面是很像了）。相信他的胃经过这周来的折磨也应该破坏的差不多了，现在每到吃饭时间，他的下面就会微微勃起，如果不是贞操裤可能已经翘的很高了。下面应该是培养他进食速度的时候了，因为如果吞咽的速度不快以后给他圣水的时候就会全漏出来的，强迫他每次喝洗脚水要一口气搞定，不能停下，剩菜也是这样，不允许他咀嚼而要直接吞下去，这样是为了让他的喉咙开始适应快速吞咽的能力。同时我们打算要开始让他熟悉我们的味道，我们会把圣水尿杯子里放在他的头边上，让他天天闻味道，但是不允许他喝里面的圣水，如果我们发现杯子翻了或里面的尿少了就立刻取消他的资格，这样的训练我们暂定是1周。

5月17日 如果

曾想过如果我未来的男友也愿意做我的厕奴该多好，但是这似乎是不可能的，我连他是否愿意为我口交都不知道，更不敢奢望他对我厕奴般的终极崇拜了，但是如果在做爱后再享受一下厕奴的服务感觉还是不错的。

5月22日 Step 3

现在的他应该是比较熟悉我们尿液的气味了，不仅熟悉可能已经欲罢不能了。但我们还是不让他喝，觉得还需要经过一段时间才可以把他的嗅觉完全破坏。我们接下来把我们的厕纸也放在他脸旁，上面有我们的尿迹和擦过的残留黄金，继续让他熟悉味道，1周后再进行下一步。

5月28日 Step 4

我们现在把黄金拉在碗里，用保鲜膜盖上，但在上面挖了几个洞，好使得臭气味出来，把碗放他脸旁。仍然是不准他碰，我们想让他熟悉黄金的味道，为吃下去做准备。

6月1日 大师的话

我看过李银河以前写的一篇文章说是如果是在私人场合（不要在公共场合），参与人完全出于自愿，没有金钱利益交换，没有影响到任何第三个人的性行为都是被允许接受的，也没有任何道德上的可责备性。我姑且认为SM属于一种边缘性行为，但只要符合李银河说的这4个条件就行了。

6月3日 Step 5

在正式让他吃之前，我们开始慢慢减少他的食物和水，为的是让他在口干舌燥的情况下忍不住要喝我们的圣水，尤其是从现在开始每天只让他喝一杯洗澡水，我们把入厕后用的手纸给他吃，上面有我们的尿迹他可以用那个来解渴，每天他也只有一次的休息时间。

6月5日 公共物品

Merry说，俱乐部里新加入的男性奴隶都像公共汽车一样的，任何女王都可以选择玩弄，他们是没有任何选择权利。

6月8日 小K

那天俱乐部搞活动，Merry叫我去开开眼界。她告诉我楼里有3间房都是我们周末的活动地点，今天带我来让我认识小K, 这里的男会员之一。到其中一间房里后，我看到屋里有5个女的在打一个男的。Merry说不是这里，就把我带到楼上房间，进去后我看到屋里两女一男，一个学生模样的女的刚从男的脸上爬下来，换一个中年女人腿跨上去，准备在他脸上尿。我和Merry就在门外等，10分钟不到，他们3就出来了，Merry和那两女的说了几句，那两女的就下楼了，然后他对那个叫小K的说了几句，把我介绍给他。我和小K聊了很多，他告诉我他喜欢SM 5年了，最喜欢做厕奴。他没来这个俱乐部的时候，经常找发廊小姐去玩圣水黄金的，只要肯给钱就行。认识的小姐很多，常去的有发廊有20几家，吃过好多小姐的黄金。我问他说，你很有钱吗？

他说一开始是花了一些，不过和小姐熟了以后，她们也会无偿的赏赐他黄金圣水的。而且她们一想上厕所都会叫他去耍着玩，所以到后来就不花钱了。就这样做了5年的妓女厕所，现在也经常有妓女找他去的。我问他是怎小K来这个俱乐部的，他说是认识芳芳后才来的（后来知道芳芳就是刚才那个尿尿的中年妇女，4个创办人之一，已婚）。最后交换了电话号码，他说如果我想上厕所可以随时call他。我问Merry这里的已婚妇女多吗，她说也有6个已婚的，她们在家里都很贤妻良母的，但到这里来就比较有兽性了。

6月9日 Step 6

现在每天他只能吃一顿饭，我们接下来会每天减少量，如果他饿的话只能吃我们用下来的厕纸上面有残留的黄金，我们留下的量不是很多，怕他一下子还适应不了。给他的水减少到每天半杯，但我们会在厕纸上留下更多圣水让他吸食。

6月13日发廊

小K说，他有一次去发廊的时候，一下子叫了2个小姐，然后让他们抽他耳光，一开始她们不敢抽，他就先和她们上床，然后不给钱就要走，2个女的急了就抓住他，他就假装打她们两个耳光，后来那2个小姐发火了就叫来门口另2个小姐进来揍他，扇他耳光，踢他。他告诉我这样最幸福，因为很真实的殴打，不是演戏。

6月15日 Step 7

厕奴现在的状态已经到了看到黄金就想吃看到圣水就想喝的地步了，我们对前一阵子的培养结果很满意，我们在碗里拉黄金然后放他左边，这次不用保鲜膜了，右边放杯圣水，直接让他闻味道，为防他偷吃（现在的他已经饥渴到极点了）我们用透明胶封住嘴巴。乱红用筷子夹点黄金塞他的两个鼻孔里（以后准备买副塑料手套可以直接拿了），并且命令他不可以哼出来，否则我们会用笔戳他下面。

6月16日 双向

我问小K：你是双向吗？

他说是的，但以前一直是做M的，后来发现做S也蛮不错。

很多男的其实都是双向的，可以随意的转化，但会有某一方面的偏向，做久M的往往做S时就不会太懂。俱乐部里的3个男生都偏向做M。

6月19日虐畜

在中国虐待牲畜违法吗？有没有学法律的同好知道啊

6月21日 Step 8

下面的任务主要是让他进一步熟悉排泄物的味道，这周开始我们晚上会让他脸朝下趴地上，那个装有黄金的碗放下面，让他的脸和鼻子埋进黄金里面，他的嘴上有透明胶所以还是吃不到的。每个晚上都这样训练，到早上还是进行常规训练，他的食物还是以厕纸为主，其它食物减少到以前的一半。我们可以看出他的身体开始变瘦，但我们的目标也越来越近了。每次我回家第一件事就是去打开盖子，看他失去知觉没有，有时候还会看到他满嘴的厕纸，我们每天扔在里面的厕纸大概是10张左右，让他全部吃掉就是每天必备的任务，如果我们早上看到他没吃完就会用笔戳他下面。

6月26日放纵

做个传统的女人很没意思，现在的男人根本就不会珍惜，还不如利用你的青春好好的享受人生。有时候觉得自己生活的方式和其它人真的大不相同，和男人之间没有真实的感情，只有肉体的放纵。如果只是这样，人生似乎没有什么意义。

6月27日 Step 9

这些日子以来，他一次都没有射过，我们觉得是时候让他喝圣水了。下一个阶段还是以间接为主，我们不给他喝任何水了，而是给他吸管，渴了就只能把放脸旁的圣水吸下去，其实我们每天的水分完全就够了，他确实没必要再喝水了。

现在是两天一顿饭了，隔一天就只能让他吃黄金（给他的黄金里混着尿液所以很稀，用吸管可以一点一点的吸）我们这么做是为了让他循序渐进，一开始不给他太大的量，我们对他的要求是，可以不吃黄金（没有饭吃会饿的不行，最后只能吃），也可以慢慢吸食，但要保证不可以呕吐出来，否则就用笔戳他下面。

所以他这次非常小心，一点点的吸着，虽然痛苦，但至少没呕出来，这也是我们前阵子训练的结果，他吃了那么多厕纸上的干屎，天天闻着屎的味道睡觉，可以说喉咙已经慢慢适应了（这阶段我们可是花了整整一个月呢），恶心感也慢慢消退了。我们先让他这样每天一点点吸食，直到他作呕感消除为止，这样以后才能增加速度我和寝室里那帮姐妹说了我培养厕奴的结果，她们也想去尝试一下，我估计她们还是会怕羞，那天她们到我家后果然没敢拉，都只是参观一下我们的人体厕所而已，室长问可不可以蒙住他眼睛，我就用丝袜蒙住他眼睛，她们三个就敢上去上厕所了，室长尿他嘴里以后，坐那里很久都没拉出来。我对她说，以后有大号了才来啊。大小S后来在他脸上轮流上了一次大号，因为他蒙眼看不见没法用嘴接，所以黄金弄的脸上到处都是，我们就在一旁欣赏他吃，实在吃不到的地方，我再用筷子夹他嘴里，室长也来玩，不过她怕臭一直捂住鼻子，小S说以后玩这个一定要准备鼻塞才行。我对她们说，其实不用害羞的，不要把他当人，当他是厕所没有生命的东西就行了。她们说以后来玩的时候一定可以做到的。

7月4日 Step 10

从今天起要开始加大训练幅度，开始不用吸管来吸了，我们会把圣水直接倒他嘴里，每一次我们会加快速度，让他在20秒内喝完一杯，不准他吐出一滴来，否则我们会用脚踢他下面惩罚他。黄金的量改为每天一汤勺的量（有时候吃当天新鲜的有时候只能吃隔天的），必须全都吃下去。以后会逐渐增加。

7月13日 Amy

以前写过一篇我的理想生活的文，现在想想好像不太可能实现，房子那么小，如果招来那么多奴开销很大不说，家里要成猪圈了。

其实考虑比较现实一点的就是能有个M包办所有的事情，我问过Merry俱乐部里有没有女M，她说女S俱乐部应该改成SM俱乐部，因为里面也有为数不少的女M（女S多），还有一个女的和我一样是个双向。

后来我就和那个女的认识了一下，知道她叫Amy，30刚出头，已婚，现在在一家外企做前台，我和她聊的很投缘毕竟我两的爱好非常相像。我们常常会在午后时光相约逛街，她长的很漂亮好几次我都想把她收为女奴，但是她一早就和我表明了态度，她不喜欢被女生凌辱。得知她的老公是她大学里认识的，发现彼此都喜欢SM（Amy在家里是做女王的角色）所以毕业后不久就结了婚，他们结婚的时候达成协议，约好老公作为妻子的奴隶婚后不可以干涉妻子的任何行为，老公当时同意了，并且在婚后一直守着这份承诺，不管Amy在外面怎么玩给他带多少绿帽子都不敢过问。不过Amy有时候会过分到把男的带到家里来，她老公看到后如果有点抱怨就会被她殴打，为此闹到后来她老公实在忍不住了请律师打离婚官司，但家里几乎所有的钱和房产全被Amy控制了，再加上她老公的软弱无能，最后婚也没离成（那个律师倒和Amy好上了）。

Amy说她很喜欢现在的生活，在家里是女王，在外面是其他男人的女奴。我觉得找M太容易了，但是能找到像他一样容忍带绿帽子的怎么可能呢？她告诉我说关键还是要抓住家里的经济大权，让男的反悔也来不及，平时也要不断的调教老公，说一些刺激他的话，让他没有任何自尊，比如说可以骂他性无能啊，骂他没有别的男人威猛啊，时间长了他就自然会没有能力了，这样他就更离不开你。

我问说网上认识的男人安全吗，她说网上认识的男主虽然不太了解，但是蛮有新鲜感的，而且上海男主很多你空虚的时候随时可以找到陪你玩的。平时生活里也不知道谁是S，但是男人好像都很动物的，只要你诱惑他和你玩SM一般都能得手。唯一担心的就是性病，和M玩无性的还好，但和S玩都是一半凌辱一半做爱的，得病的可能性也有，只能尽量小心了。还有就是避免怀孕，男主不会带套的，只能吃药才行。

她给我看她手机里的号码，差不多100多个男人的名字，她说QQ上还有300多个，我问她这些的都调教过你吗？她说手机号码里记的大多数玩过现实的，有一些只是玩过电话调教，现在很少再到网上去找新的主了，因为可以玩的主人已经很多了。我说老公看了一定吐血。她说老公即使知道了也没办法，谁叫他是个天生的贱男人呢。

7月17日 Step 12

黄金的量现在起增加到每天一条，如果觉得太干，我们也允许他混着圣水一起吃。食物方面本来计划是每两天一顿，现在发现他快不行了（有时候连头抬起来的力量都没有了），怕他死所以恢复为每天两顿，我们可不想在我们享受厕奴服务前他就死了。有一种很好的办法，就是把黄金塞他嘴里，然后用透明胶封住他的嘴，这样他就再难受也要吞下去了。

7月19日 另一个我

俱乐部里男的少所以Amy也不太来（她更喜欢在外面认识），只是喜欢来参加一些讨论SM的沙龙，我有不懂的问题也都爱问她，总喜欢听她给我讲她的那些经历。感觉Amy很像另一个我，至少说我想实现的梦想她都已经做到了。

Amy说这个世界上最不缺的就是男人了，你如果上网聊天就会发现到处都是饥渴的男人，要找随时可以。我们在一起聊被男人SM的话题时她总是一副兴高采烈的样子。她和我说过不喜欢被女的凌辱，我倒是比较喜欢虐待女人的，怎么来形容这种感觉呢？如果说让我欺负男人，会感觉那些臭男人也是在享受的，但如果让我欺负同性，会让我感觉她是很不情愿的，这样就会更刺激我的animal feeling。我问她喜欢什么样的男主，她说有5个条件，1是皮肤不能太白，最好要古铜色那种的肤色。2是男人下面那个东西要粗（不一定要长的，否则插到喉咙里很难受）。3是屁股上的肉要结实。4是要能让她满足。5是不玩黄金。

我去Amy家玩的时候看到卧室的墙上有很多红色的正字，她说每次和其他男人玩过SM后就会用口红在上面写一笔，老公若敢问这是什么，就会被她打。然后给我看她写的日记，共6本是一年换1本的，我问她借了前面3本回去看一下。

Step 13

我们发现他吞食速度还是离我们要求远了，现在开始命令他必须吃的快一点，因为他恶心的感觉不如开始那么强烈了，吃的快点完全可能。给他的任务是在我们下次有黄金之前要把前一次的整块黄金都吃掉，否则就会被惩罚。在这个阶段我们考虑解开了他的贞操裤，但还是不允许他自慰。他已经连续3个月没有发泄出来了，我们知道厕奴如果发泄出来后就没有吃的欲望了，所以我们现在就要开始训练他在任何时候（即使射了以后）也可以做我们的厕奴。感觉这也需要很长的时间，我在他上面尿尿，乱红就用脚玩弄他下面。可能是太长时间没射了，我刚尿完他就射了。我们逼他吃昨天的黄金，他没办法咽，感觉恶心，一个劲摇头。这和我们预料的一样，射了就不像是我们的马桶了。直到过了1小时后他才能继续吃黄金，这样的行为我们做了两三次，每次他射了以后都没法继续吃（圣水可以继续喝），我们也没辙了，想想反正以后用贞操裤不让他射就好了，不影响我们的使用。如果同好有上面好办法可以发QQ里告诉我。

Amy很迷日本漫画的，所以她日记的文字风格很奇特，动不动就来几个我看不懂的日本字，和我的风格不同，我喜欢用白描的手法把最原始的状态不加修饰的记录下来，而她则更喜欢描写自己的内心世界，可能和我们的性格有关，我是有点男孩子的性格比较直爽的那种（性格上很像范范），她比我更有女人味一点心思更细腻。她一开始写的那段话我最有同感了，她说从来就没有什么好男人，人本来就是动物，男人可以寻花问柳，女人同样可以红杏出墙水性扬花。如果追寻爱情做个好女人最后一定也是遭到男人的背叛，那还不如一开始就做个人尽可夫的坏女人，至少可以获得生理上的满足。

Step 14

他吃的速度已经蛮快了，圣水方面也接的很准，乱红今天尿的时候没用漏斗他就完全喝掉了，一滴没掉下。至于黄金方面要直接吃的话我们还不放心，间接的训练还要持续一段时间。我用筷子夹一块塞他嘴里，看他的速度，2分钟多才咽下去，离最后要求差远了，整个一条要吃掉的话要5分多，吃快了他就会呕吐。我们没什么更好的办法，只能相信时间的作用了。感觉是不是他的喉咙不够粗，吞下去太慢，长条的他要嚼好多下才咽的下去。

Amy的日记对我来说蛮实用的，写的很详细，可以知道每个男主的姓名和家住哪里，手机号，QQ号也有。01年开始记的第一个男主是她网上认识的，细节方面写的很少，主要是写通过什么方式认识的，见面后男人长相如何，在什么时候什么地点玩的SM，编的什么理由骗的老公，其他的都是一些心理描写了， 她和这第一个男人保持了3个月的性关系。

Step 15

可能他已经到极限了，这些天没什么进展，但至少我们这几天已经完全可以把他当夜壶了，我特别喜欢的是在晚上尿时听到尿冲进他嘴里的声音，然后我会命令他抬起头凑近我那里舔干净，很舒服，这种感觉很难形容，凌辱男人的快乐。和乱红讨论这种感觉的时候，她说每次舔的时候感觉都不同的，她尤其喜欢让厕奴用嘴包着她下面，这样直接喝的话，就不会漏出去了。我感觉现在的乱红比以前要开放多了，很有女王的样子。

从Amy的日记中可以看出她找男主的途径有很多。

网上找是一种，最容易，随便加一个昵称里有主人字样的，如果又是上海的马上就可以开房了，如果去男主的家里做更好可以玩很长时间，她大部分主人都是这么找的。

找同事也行，但不一定能找到S，男人都喜欢和前台搞得很暧昧，虽然换了好几份工作，做的都是前台，很快就能知道谁有虐待倾向，她喜欢和比较帅的同事搞暧昧，然后随便诱惑一下就能够上床。如果要和两个以上的同事发生关系，先要看看他们熟不熟，如果他们关系比较好你就可以和他们一起玩，如果能有一起出去出差的机会那就更好。Amy最喜欢和同事一起单独加班到很晚然后可以在办公室里玩，她说这样很刺激， Amy每次换工作都可以找到自己理想的男主，也可以保持比较长的性关系。

另外以前中学或是大学里的同学或认识的朋友也是玩SM的对象，只要一通电话见面聊聊，很快就可以玩起来，关系比较久。

有一部分男主是朋友或男主再介绍过来的，还有一些是工作当中认识的客户。

找邻居的话难一点，接触的机会少，而且都是年级比较大的男人没几个中意的，容易被老公发现，只是和几个整天也无事可做的牌友玩过几次。

Step 16

今天我计划让他直接吃我的黄金，我坐便器上看杂志，让他多欣赏一下我的下面。我叫他舔我的屁眼帮我吸一下，他照做了，抬头用嘴罩在我的下面，感觉到他舌头伸进我里面探索，又吸了好几口我感到下面凉凉的，我告诉他再使劲啊进去多一点，他继续卖力的舔试，但头好像抬的酸了。我说，你这贱货，初吻就这么献给我的屁眼了。他听完后呻吟起来好像很兴奋。我说，快来了，厕奴全要接住哦。我低头看他在下面接着我整条的排泄物，忽然让我想到男人那东西插进女人嘴里的感觉一样。他吞不下去，把当中咬断吞下，另一半就掉他脸上了。我后来又拉了2条小的，他顺利的吞下去。我用纸擦完后就用纸包起那半条塞他嘴里。他第一次吃我觉得还算满意，至少已经可以让我当厕所使用了，以后可以天天这么使用他了。乱红说今天没有，明天多喝点牛奶早上也来享受一下厕奴的服务。

上周做公交车的时候，又被后面的男人侵犯，实在太挤，我只能站在门的下车楼梯，他站在我下面一级，他趁机把脸凑我的背上，我可是穿吊带的，他的手故意贴我的腿上，我动他也动，一直贴到车里空了，我就往里面走，他立刻跟上来，站我后面，手贴我手臂，下面那东西好象顶着我屁股。反正每到夏天，车上的色狼就很多，拿他们没办法。以前有一次我坐车上的时候，一个男的站我旁边，我看到他的裤子里面顶了起来，然后故意朝我的身上顶，因为车子在晃，所以你也没法说他。还有一次有个拿着公文包的男人站我后面，然后把他的公文包夹在我两腿中间使劲往上面提。

Step 17

我有一次周末早上喝完牛奶就拉肚子，他这下可惨了，因为我喷的时候完全对不准他的嘴，开始的时候喷的他脸上，眼睛，脖子，耳朵全都沾满了。一个上午肚子都没有好，拉了好几次。看着他眉头一直皱着，我就命令他要吃得开心一点，他没办法只能用舌头把屎全舔进嘴里。乱红看的都发傻了，因为弄的他满脸都是黄色，连眼睛也睁不开了。

和Amy讨论没有性能力的男人，她说有的男M是性无能者，当他们看到你和一个年轻强壮的男性发生无数次性关系的时候，或者看到你和其他男人通奸或是被男人凌辱时，就会满足他们变态的性需要。所以你出轨的时候完全没有必要自责，你要记得当你和别的男人快乐的时候其实也是在拯救你的丈夫。

Step 18

我们本以为经过我们那么长时间训练终于可以拥有人体厕所了。没想到夜里他忽然呜呜乱叫，我开灯起来问他怎么，他第一次开口说：身体不行了，肚子超痛，可能得病了。我们把他放了以后，让他自己去看病，第二天他打电话告诉我们没什么大碍，只是吃了太多不消化的东西胃有不良反应。下午就回来继续做我们的厕奴了，我们还真担心这阵子功夫白费呢，为他健康着想，这两天不打算让他吃黄金，休息两天以后继续做我们的厕奴，所以说我们还是很有爱心的呢。

没有女人天生就很开放，我们需要坏男人的开发，这种开发是由内心开始慢慢延伸到我们的肉体，有一点是我们最忌讳的，就是被自己爱的男人凌辱，爱和性是完全不同的感觉，爱的男人反而是精神式的恋爱，可能没有任何性的接触，但有性的男人却未必有爱，在我的感情生活中似乎就是那么的错位。

Step 19

我和寝室里那帮姐妹说了我培养厕奴的结果，她们也想去尝试一下，我估计她们还是会怕羞，那天她们到我家后果然没敢拉，都只是参观一下我们的人体厕所而已，室长问可不可以蒙住他眼睛，我就用丝袜蒙住他眼睛，她们三个就敢上去上厕所了，室长尿他嘴里以后，坐那里很久都没拉出来。我对她说，以后有大号了才来啊。大小S后来在他脸上轮流上了一次大号，因为他蒙眼看不见没法用嘴接，所以黄金弄的脸上到处都是，我们就在一旁欣赏他吃，实在吃不到的地方，我再用筷子夹他嘴里，室长也来玩，不过她怕臭一直捂住鼻子，小S说以后玩这个一定要准备鼻塞才行。我对她们说，其实不用害羞的，不要把他当人，当他是厕所没有生命的东西就行了。她们说以后来玩的时候一定可以做到的。

Amy说虽然知道老公会发现蛛丝马迹，但平时也要编一些借口，玩了以后回去后可以骗老公说公司加班，如果要过夜的就骗说出差。嘴巴要洗干净不要留下味道，回家前要看衣服上有没有沾上什么液体。

Step 20

有时候觉得他怪可怜的，病毒积累多了没过几天就会闹一次肚子，我们就人道的放他半天假，回来后继续做我们的人体厕所。几个来回后他倒是适应了这种高度危害下的状态，连续1周都没有任何毛病。没想到我却因为多喝了酸奶晚上闹肚子了，而且黄金的味道我自己都不敢闻了，全是稀的酸奶味，那次是我最佩服他的了，他竟然可以一点点的全消化进肚子里去，那天我拉了3次每次量都很多，开始时还是喷射出来的，他能全吃下去很令我感动。

想起高中住校的时候，学校里组织大型的集体操表演，排练的时候我看到右边第二个男生老爱看我的腿，直觉告诉我他蛮喜欢我的，后来跳操的时候动作要求我们把手放在旁边同学的后腰上，我就故意把手搭在他的手上，他好像还装的若无其事的样子，等到排练完了他就到我班里找我，说是碰到我的手有种触电的感觉，还说想和我交往，后来我就和他交往了一个月发现他是个M，因为等到教室里空无一人的时候，他就喜欢到我教室里和我玩坐脸，每次我洗澡换下的衣裤他也通通拿回寝室洗掉，周末的时候还把我带到他大华的家里玩SM，我最开始接触SM就是从他那里。

Step 21

我那3个室友多来打几次80分就渐渐不那么羞涩，把他当成是冷冰冰的厕所了，轮流的进进出出卫生间也习惯了。我从俱乐部里拿到一个专门饲养厕奴的工具，可以放在他的嘴里，然后他的嘴就永远张开着，不能合上，想吐出来也是不可能的。

高中里第二个男朋友很高，打篮球，很帅。一开始我以为他还算专一，几个月后听他的一个室友和我说他以前是很乱的，在认识我以前他几乎每晚都不在寝室里住的，有好几个低年级的漂亮女生做他的性伴侣，我知道后去问他是不是真的，他说现在不玩了，我给他一个耳光就和他分手了，那一次伤的我很深，高中就再也没谈过。

Step 22

从开始到现在他的身体是越来越受，瘦的都快皮包骨头了，为了让他胖点，我们把巧克力，糖，圣水混在一起每天让他喝，这样不致于他会死掉，现在的他完全不堪一击，想反抗也没有力气，我一个人就可以把他弄死。

回家很少和母亲说话，自从她再婚后我就住在外面租了房子。继父对我也不错，只是我一直认为他是第三者不会给他好脸色看。和爸爸也没什么感情，他是那种典型的上海男人回家就做家务，没有情调没有品味，妈妈红杏出墙也是迟早的事，但我不理解的事他们为什么要离婚，难道就不能为了我保留这虚伪的婚姻。

我们今天问到他的性幻想，他说他最大的梦想是被最漂亮的100个女生当作厕奴，我说他真是想的美，象他这么贱的男人只配当小姐的厕所。

# 8号

网上聊天时认识了个18岁的高中小男生，他也喜欢SM,说一直在看我的日记，我看了他的照片，觉得还算是个小帅哥，就答应让他来我家。我们叫他8号，做我们的厕奴。其实本来我们觉得7号已经够了，懒的再去培训一个新的，但是看他的样子也快不行了，我们可不想弄出人命。另外就是我觉得还缺一个专门为我们方便后清洗后面的奴隶，叫那个满嘴黄金的7号清洗显然是不可能的。所以我们就想到找个新的奴来，专门负责舔干净我们后面。乱红一见他就说满意，先试用几天，可惜没他住的地方，这男生必须每天回去，不能随时伺候我们。

8号还真没用，舔的时候只会在外面舔两下，真的让他舔到深的地方，他舌头一碰到黄金的残留物就要吐，后来我们只能让他舔前面，这个我感觉倒还是蛮舒服的，但没几天他就说同学说他身上一股怪味道，吓的他不敢来了。我也有点沮丧，看来找年纪小的没什么意思。

日期：2007-10-18 17:25

把7号推荐到俱乐部里去，他听了非常高兴，我告诉他一些规矩，到了俱乐部以后就只能做厕奴，但不用天天去，只有周末两天有活动，他周末这两天都要到那里2楼那个卫生间里当厕所，我们那正缺一个公共厕所呢。

日期：2007-10-21 06:36

租约要到期了，我和乱红可能要找新的房子，最近不招奴了。

日期：2007-10-22 18:38

可能刚看我日记的朋友对我以前的事不太了解，我是从06年7月开始接触这个的，那时我在新浪开了博客，很多同好是从那时候开始认识我的。可惜没多久大概到了十月底的时候我的博客被封了，当时就很郁闷。听同好说MSn不错，所以又在那里写博，本以为可以一直下去，可谁料到又被封了。这次在51注册了博客，可能有的是老同好有的是新朋友，不管怎么说感谢那些默默关心我的狗狗们。最近没上QQ了，我甚至不知道还能不能上去了，忙学校里的事，也忙自己房子的事，租约快到期了，还不知道能不能续租呢？有新同好问我要以前的日记，我倒是有备份，但不知道贴哪里，博客的文章贴上去有字数限制，有同好告诉我可以往SM论坛里发帖子然后把附件贴上去就可以让大家下载了，可惜我不知道哪里有SM的论坛，谁知道告诉我一下。大家可以通过51和我联系，也可以通过我的邮箱：[email protected]。

日期：2007-12-05 20:38

最近忙着考雅思的事,基本上没时间玩SM,眼看着自己也有一个多月没更新博客了,如果顺利的话,估计明年能去英国.

日期：2007-12-13 14:08

以前那个3号,就是那个广告公司经理还是想找我们寝室里的姐妹们玩,我们反正要看心情,心情不爽的时候他来玩我们就会答应。昨天玩的时候我和室长都站他身上，室长站他的胸口，我站在他的嘴上面，大S扶着我。

要想4个人同时站上去是有技巧的，我们想了很多种办法都没站上去，难度主要是在平衡方面，后来想到比较理想的方式是大S站他脸上，然后手扶住床栏，我和小S站他胸和腹上，室长站他腿上，后面的抱住前面一个的腰就可以平衡了。

我们还让他背部朝上就像马的样子趴着，然后用高跟踩他的背上，光着脚踩踏的话是比较安全的，通常不会有什么危险。

日期：2007-12-21 17:52

3号求了我一年多想做我的奴我都没答应他，不接受他是因为他已婚了。我觉得这样不太好，他也不太方便的。不过他还算比较有钱，在他家附近给我和乱红找到了间不错的公寓，还给我们付了半年的房租，乱红倒是有点感动了，所以就准备给他一次机会。我对他说我对奴的要求很严格，而且我们喜欢那种随叫随到的奴，问他能不能做到，他说老婆会照顾刚出生的孩子，不会管他晚上去哪，而且这里离他家就隔一条马路，周末全天都供我们差遣。

日期：2007-12-27 18:59

今天在他头上套了我穿了3天的丝袜，套上狗项圈，玩了半小时的坐脸、舔脚和践踏，整个过程中我命令他嘴里一直要叼着我的高跟鞋。乱红说他喜欢把狗狗的头夹在双腿之间，我也喜欢。晚上狗狗说胸口很疼，我想可能是因为我老在他胸上跳的原因。

# 2008年

日期：2008-01-07 19:11

今天我和乱红轮流踢他，还是让他叼着我的鞋。他想让我推荐他去俱乐部里，我说要先被我们玩够了才行。

日期：2008-01-12 08:42

做S和做M时的感受喜好不一样，有些男M很喜欢被绑，我就完全不喜欢用绳子绑男人，始终觉得用丝袜或手铐绑住男人的手就可以任意玩弄了，对复杂的绳艺没有兴趣。但转化角色做M的时候却很希望被男S捆起来像个粽子一样，最好嘴巴上带个口球。做S时候很喜欢招厕奴，但做M时就不能接受黄金圣水，但奇怪的是可以接受同性的黄金圣水（只限于看但不会去做）。做S时对灌肠兴趣不大（觉得会把房间弄脏也很麻烦），做M时对此兴趣也不大（也没有体验过）。

日期：2008-02-05 16:15

西方男人是我理想中男S的形象，东方男人是我理想中的男M形象。

日期：2008-02-16 11:35

Merry经常和我出去血拼，Merry说有很多东西可以问俱乐部报销的，比如高跟鞋，靴子，丝袜，内裤等都可以随便买的。我问说这些钱从哪里来，她说这就不用管了，我现在的鞋柜里有近20双高跟，近10双靴子，丝袜就不用说了。我估计Merry比我的更多。

日期：2008-02-23 12:08

3号来我们家玩，我们帮他到发廊里找了几个我们认为比较丑的小姐带回家，然后逼他服侍这些小姐，最后让他自己买单，我是觉得她们下面脏的要命，可他却很心甘情愿的样子。

日期：2008-03-05 17:12

周末去俱乐部玩的时候看到以前那个7号已经在厕所里了，俱乐部的活动安排都会发电子邮件给每个会员，有兴趣的都会去参加,时间是周六下午4点到晚上10点。

日期：2008-03-11 16:15

有些狗狗很想加入俱乐部，但可能有的情况还不清楚。首先就是都要签协议的，保证半年之内不可退出，身份证要押的，拍一张自己全身的裸照押俱乐部里。其次就是男会员不可以挑女会员，任何女性的命令都要服从，毕竟俱乐部里不可能每一个都是美女。然后就是你要分担俱乐部的支出费用，所有的男会员平担，主要是女会员买高跟鞋丝袜的费用，周末活动的支出，调教工具。

日期：2008-03-22 10:47

网上有些同好说是什么要拍SM片子叫我去见面，有一次被一个家伙甜言蜜语骗去见了面才知道他连剧本都没写好，要现场演，根本就是想看我的样子而已，气的我直接扁了他一顿。后来Merry说俱乐部里有个男的叫Seven的想叫我做他的女演员，他很会摄影的，以前也随便拍了一些，都是现实调教，也没有剧本剧情的。我们学表演出来的都希望有个好的本子，有个好的主题，好的剧情。Merry说编剧情倒是不难，演员的话可以找俱乐部里最漂亮的几个女孩子来演。我第一次去见Seven试镜，除了Merry和小K外，房间里还有1男2女，男的就是以前早有耳闻的南开大学法律系的小白，俱乐部里最早的3个男性成员都在，1个女的别人叫她瑄瑄（因为长相酷似徐若瑄，是个M），另一个女的就是我第一次见小K时在他脸上撒尿的那个女学生，见了我就问好。（后来知道她是韩国留学生，会说中文，但听起来怪怪的，是S。）

我开始还以为就我们3个女演员了，后来听小白说Amy今天有事没来，小白自己做男演员，他先跟我们讲了大概情节，小白演一个老师，在家里虐待他的妻子（Amy演）和瑄瑄（演他女儿）。我和韩国美女演他的学生，放学后在他家里虐待他们一家三口，准备下周末拍。

这几天就是培训，小白给我们几个女演员教了一些表演方式，他说我在学校里学的那些东西在这里不能用，演SM片的话要胆子大不能害羞，我们拍片的目的不是为了商业（非卖品），而是纯粹为了留下我们青春的印记，给俱乐部里的新会员观摩学习用的。台词方面都要看我们的现场发挥，情节方面也可以随时变化的。小白说女演员中就和我还不熟，要培养感情，周末就和他出去看电影和逛街，他和我一样也是个双向，对SM也有很深的理解。和他聊天我可以了解很多男S或男M的心理，这样拍片才能更了解男人。

日期：2008-04-10 15:36

有了我的经验，Merry也觉得在网上找狗狗比较容易，这样男会员发展起来就会快一点，但为了安全也要调教几次满意后才可以带俱乐部里来。

日期：2008-04-19 05:50

我发现男人喜欢看女生白色棉袜，就是泡泡袜，其实小腿粗的女生喜欢穿这种袜子。小白说演学生要穿，给我买了两双。

日期：2008-04-22 15:59

我的大部分日记都会在网上贴出来，但是也有一小部分是当时写完以后又觉得不能贴出来的，也有些是朋友看过后觉得还是不要公布的，就好比说最近拍戏的过程，虽然我都写了，后来小白说不要公布，所以我也就不写了，同好在网上肯定是看不到了，但在我自己的日记里有，如果有人问我要日记时看到里面的内容和网上公布的不一样也不要奇怪。

日期：2008-04-27 08:52

在小白的电脑上看到了所有女会员的名单，按照入会的先后顺序排的，上面有的都是昵称，没有真名，我就是第34个加入的，标有每个会员的详细资料，其中我认识的也就只有Merry，May、瑄瑄、July、美人鱼和芳芳了。会员中大部分都是S，小部分是双向的，纯M就只有4个，而且其中也只有一个是可以接受被女生虐待的。大部分是30岁左右，和我年龄差不多的就只有5、6个。

日期：2008-05-08 18:41

对于那些想成为厕奴，但是没有做好心理预防的狗狗，我想下面的这段文字你一定要认真读一下。俱乐部里小K提议今年五一节要做一个试验，俱乐部里的大多数会员都要参加，主题就是厕奴的终极忍受能力。当时他的设想就是通过五一这几天时间看看厕奴能不能经受住考验。统计了人数以后，参加的女会员是17人，男会员是4人，其中小K就是这次试验的厕奴试验品，其余3个男人专门负责活动期间的女会员的伙食，全程DV拍摄，沙龙讨论，SM厕奴影片欣赏，小K说这次活动所有的话题都要与厕奴有关，其他的都不能涉及；活动地点是在一个靠近高尔夫球场的度假小木屋（地点不能透露），我们后来去了发现还是蛮大的，台湾人搞的度假别墅，5月1日上午我们21人到了那里先是参观了练球场，然后就来到木屋，共三层，房间还都蛮大的，踩在木制的楼梯上感觉还蛮不错的，所有男人都被安排在底楼房间，女生都住二三楼，上面是6个房间，大房间住3人，小房间住2人，我和Marry以及Amy住二楼，里面三张床，有电视，环境很好；安排完住宿以后我们就都到底楼坐好，听小白的安排，小白说了一下这几天的活动安排，主要活动是小K要成为所有女会员的公共厕奴，每个房间里都有独立卫生间，但这次除了洗澡以外，不能在里面解手，女会员这几天里所有的排泄物（包括任何呕吐物或是每月都有的那事都要使用小K），Seven要负责全程的拍摄，7号M负责替会员用厕后清理身体。7点以后主要是安排看SM厕奴电影，9点沙龙讨论，其余时间大家可以在度假区内4活动，包括练习高尔夫球，吃饭的话是到旁边的餐馆里俱乐部已经定好了，费用俱乐部都是可以报销的，但是有一条规则大家必须遵守，就是如果你在外面玩的时候想方便就一定要回到小木屋使用小K，活动结束后会根据每个女会员的入厕数量给予奖励。度假区如果不算上高尔夫球场的话不算很大，活动设施还算丰富，可以打台球，羽毛球，网球，还可去高尔夫练习场，他们先把小K全身绑起来，然后躺在地上，上面那个坐便器是模仿yapoo里的设备定做的（我觉得是中国式的yapoo），小白说我们这几天全程拍下来以后绝对比yapoo里任何一部都好看的，他们在小K嘴上带了阔嘴器，也就是说他想不吃都不行的，再加上头被固定完全不能动，嘴巴上连着透明胶管，想吐到外面也不可能，吐了也会再回到嘴里，我虽然以前也玩过好多次了，但每次玩这个都有新的感觉，说实话和小K玩还是第一次，当时已经是上午10点了，17个女的都想小解了，我们就轮流进去。Seven就在一边拍摄，我小解后就让7号帮我舔干净。我方便了以后就和Merry到附近去打羽毛球了，吃完午饭我又去小解了一次，顺便看了看Seven的记录，上面已经是26次小的，2次大的，小K呕吐过3次，喷吐1次。睡午觉醒来后2点准备去逛逛高尔夫球场之前小解一次，记录上面是46次小的，2次大的。下午回来后听说7号被暴打了一顿，因为他没有舔干净，就被2个女人打了一顿，我看他脸上还真的青了一块。我印象最深的是第二天早上我去上厕所的时候大家都排队了，我还是想上大号的，轮到我就等了一刻钟，看来大家都有早上大号的习惯，我看到记录上已经有79次小的，21次大的，听Seven说小K呕了一个晚上，我真是为他的执着而感动。这次活动里我认识了蛮多新朋友，我尤其是喜欢晚上大家聚在一起聊天，彼此分享着自己的心得，有几个S还是第一次玩这个呢，晚上看厕奴片，有一部我以前看过，就跑到底楼看看小K，他哇哇的乱叫，手脚又不能动，我看着真是好玩，看他嘴里红红的，我才知道原来有人把月经弄他嘴里了。第二天下午的时候，听说小K要退出，说是已经闹了两个晚上肚子了，我看那个记录上的数字也真是蛮可怕的，当时小白就对我说像yapoo这样的片子里的男主角也不可能有这么超强度的被虐，也不一定是全部喝下去吃下去的，但小K是完全没有任何可能吐出来的，全部都得被迫咽下，否则他这三天就会渴死或是饿死，他是没有其他食物可吃的，其实最后我们实际上只玩了4天不到，小K已经接近昏迷，为了不至于闹出人命，我们才被迫停止了游戏，我们的试验结果就是：一个受过专门训练的厕奴，成为17个女人4天的厕奴就是极限了，其中小号的次数是265次，大号次数52次，月经次数7次，晚上酒醉后往他嘴里的呕吐物8次。小K呕吐80多次，喷吐30多次，DV记录总时间为28小时。

小K后来的身体情况目前非常不好，已经连续3天卧床不起，无任何食欲，非常可怜，后续情况会继续关注。

女会员满意度97%，60%的会员认为以后应该还有类似的活动，20%的会员认为非常刺激，10%的会员认为有点替小K难过，10%的会员认为活动地点选的非常好。

货物 日期:2008-05-13 13:28

想成为男性会员，你首先要对自己的喜好作一个选择，我们这里是严格区分厕奴和非厕奴的，厕奴我们叫B货，非厕奴我们叫A货，你加入的时候对这一类别是可以选择的，但是B货永远不能转为A货，A货可以转为B货，如果你以前就有黄金调教的经历，那么你进来时只能作B货。所有刚加入的男会员都是公共奴隶，任何女王的命令都要无条件服从，你没有挑选的权利，一旦你拒绝你麻烦就大了，因为任何一个女王投诉你的话，你就会立刻转为C货，关入地下室囚禁，受到鞭打折磨。除非当初投诉你的女王原谅你，否则你将永远不能出来。公共奴隶也是可能成为专用奴隶的，只要你被某女王看重即可。同时你成为专用奴的时候，俱乐部的费用也无须承担，只要服侍好你自己的主人就可以了，这时候你可以拒绝其他女王的要求。

芳芳 日期:2008-05-21 18:54

我对小白的经历很感兴趣，他看我想听，就把他怎么培养S的经历告诉我。他说一开始的时候只认识芳芳，当时芳芳的老公一直在外地，所以两个人就经常玩SM，芳芳当时最喜欢的就是鞭打，所以他们两个三天两头玩这个。不过小白不到一个月就对这个厌倦了，感到幻想和现实完全不同，再说皮带抽在身上的滋味毕竟不好受，而且芳芳一抽起来就没完的，完全有中泻欲的感觉，不顾他的死活。所以小白当时提出不玩了，他们就停了一个月，可后来还是小白后悔，又去找芳芳了，这次芳芳可没有轻饶他，又找了另一个姐妹一起玩SM，就这样一直玩到白大学毕业。现在的俱乐部最早的成员就是他们。

往事 日期:2008-05-26 15:53

芳芳和她的姐妹都蛮有钱的，在市区买了现在1、2层还有地下室。小白计划多找些SM爱好者，他告诉我说男人都有制服诱惑情节，喜欢的类型比如说象学生，护士，办公室职员，空姐，教师，他还说日本片里都是演的这些。所以现在俱乐部里也还算齐全，我问他怎么认识的也是通过网上吗？他说在网上认识的就只有Merry，其他的都不是，当时他没事就跑到学校里去自习，顺便认识了一个在江西景德镇师范学院里教书的年轻女老师，当时她是来学校里进修的，两个人很聊的来。小白就慢慢的给她灌输女权的思想，也发现其实她（叫罗婷）蛮有女王气质的，后来两人就毫不忌讳的玩起了SM。可是罗婷之后还得回去教书，也只是在五一十一的时候来上海玩。但罗婷还是把她当时的两个在上海工作的姐妹介绍到了俱乐部里享受女王的待遇，这两个女孩子都是绿谷集团公司的女职员，其中一个还是读过军校的，所以有点暴力倾向。之后这两人又把公司里另两个同事介绍进来，这样就是4个会员。之后小白在一次偶然的机会报了一个日语班，班里坐他前面的正好是两个日航的空姐。由于小白当时在班里表现的很好，所以其中一个文静点的空姐就问他日语问题，他们就这样互留了电话，和他们两混熟了以后就开始慢慢给她们宣传俱乐部里的高级享受。这两人没想到还蛮开放的，很快的接受了小白的邀请，玩了几次恋足的游戏。小白说他的经验就是先从帮女生按摩开始她们容易比较接受，接着可以开始玩恋足，有点女权主义的人都会比较接受的。接着又认识了Merry，俱乐部就这样有了10个女会员。最难培养的是女S对黄金圣水的倾向。小白当时一直都没办法成功，没有女会员想去尝试。大家对恋足，践踏，鞭打，坐脸，口舌服务都比较容易接受和喜欢，唯独对黄金无法接受。

SM就象毒品一样，一旦你接触了就停不下来，女人也是一样的，小白当时为了满足她们的欲望还真是费了很多心思，一开始的半年里他还真觉得是种享受，每周都有2次以上的SM，而且每次都要同时伺候多位女王，但他渐渐发现根本忙不过来，所以就找了另外两个男的进来，一个就是Seven一个就是小K。

Seven进来的时候其实身边就有几个女王，一个是舞厅里面认识的，另外2个都是他以前中专大专的同学，小K带来了一个女王，是在一家德国公司做文员的，这样就又多了4个女王，那是05年左右的事了，之后每次搞SM活动，沙龙，调教等都会邀请一些熟悉的同事同学朋友来参与，这样就有越来越多的女会员加入，而且象黄金圣水这样的主题都可以玩了。到了07年的时候会员已经有30多了，各行各业的都有，甚至有在七浦路那里卖衣服的，某区税务局的公务员，仁济医院的护士，韩国女留学生，其他的大部分都是公司里的职员了。但男会员还是少的可怜，直到07年5月以后才有男会员的加入，除了我推荐的以外，还有两个新奴隶。
