---
title: "他的胯下是我最爱的女友"
layout: post
---

# 目录

- [引子](#引子)
- [一、前奏](#一前奏)
- [二、初识](#二初识)
- [三、冲突](#三冲突)
- [四、独白](#四独白)
- [五、混合](#五混合)
- [六、前戏](#六前戏)
- [七、冲击](#七冲击)
- [八、价值](#八价值)
- [九、救赎](#九救赎)
- [十、射门](#十射门)
- [十一、吻别](#十一吻别)
- [十二、跪拜](#十二跪拜)
- [十三、清理](#十三清理)
- [十四、物竞天择](#十四物竞天择)
- [十五、最后的恩赐](#十五最后的恩赐)
- [十六、在荷尔蒙和女人香之间的思考](#十六在荷尔蒙和女人香之间的思考)

# 引子

又是一个夜晚，睡在床上，喘着粗气，双手不断的运动着，脑海中浮现出一个女孩的样子，是的，就是她，我的女友，不对，此刻的她应该已经是别人的女友了！而我还是深深的爱着她，但只能永远幻想着她手淫了……

孤独的握着鸡巴快速的套弄着，想着那个曾经可爱的女孩；而她，也一定在一张温暖的床上，享受着另一根更为粗大的肉棒带给她的快乐。想象着自己最爱的女孩被别人操着，是一件多么痛苦的事情，但是我反而居然有了一点兴奋，我仿佛看见了她在那个男孩身边叫床的样子，那晃动着的双乳，那被干得淫水直流的小穴，那么的美。而曾经这些一切都是属于我的，如今却被别人的肉棒肆意的享用着，我心里仿佛有种声音还在为那个男孩加油，使劲的干她吧，用你的大肉棒替我把我最爱的女孩操得高潮跌起，欲仙欲死。

我的鸡巴曾经没有真正的满足到她，求求你用的粗壮的肉棒让她体验到什么才叫真正的男人，什么才是真正的高潮！

记得那天，她告诉我，我们分手吧，我已经爱上别人了，我和他也做过了。我仿佛看见了她被别人的大龟头撑开小穴的那一瞬间，我仿佛听见了她愉快的呻吟了一声，而那一刻，我的心也碎了……当她后来承认还和我在一起的时候，他们已经做过几次了的时候，我也能完全的回忆起那几个晚上，我还在握着自己的鸡巴，想象着她的样子，对着她的照片打手虫，而同一时间另一根肉棒却在替我狠狠的干着她……而当我询问着她细节时，我发现我居然硬了，听着她给我形容她是怎样被别人操的，我的鸡巴在裤裆里硬都几乎要爆了，后来她在电话里告诉我，那个男孩让她个更舒服，虽然我操过她很多次，但是最舒服的却是她被他操的时候时，听到这里我早忍不出掏出肉棒套弄起来，她告诉我别人给他的感觉我都没有给过她，我就一边听着她说她被别人干的情景，听着她说别人把她操得多舒服，一边可怜的手淫着，在一起了多年的女友，终于在别人的胯下达到了高潮，别人的肉棒完成了我不能带给她的快乐，而我只能手淫着发泄出心中的郁闷！

从她真的和我说分手以后，我几乎还是天天都想着她打手虫谁知道也许在某天我手淫的同时，她的小穴却别别人操得淫水直流。她已经不爱我了，她的小穴已经不属于我了，从今以后别人的大肉棒将代替我操她，享受她的呻吟浪叫，把满满的精液灌进她的小穴，而我就只能永远把她当成打手虫的对象，只能把我的手想象着她，只能在心中喊着她的名字一次次的射出来。

回想起她刚刚开始对我冷淡的那段时间，我好想再牵牵她的手，亲亲她的嘴啊，每一次都发硬的希望她能答应，可是得到的都只是拒绝，而也许就在她拒绝我后不久，她就会心甘情愿的张开双腿去接受别人鸡巴的抽插那我想亲下都不行的小嘴，也许刚刚才含过他的肉棒，嘴里还残留着他射进去精液的味道。我渴求着能亲亲她的嘴而已，而在很多个夜晚别人刚刚射进去的精液却缓缓的从她小穴里流出；我苛求着她能在电话里和我说说话，而别人去享受着她被压在胯下发出的一声声愉快的呻吟声，我苛求着能牵下她的手，而别人的是手却把她的双乳房任意的揉捏着……

我为你手淫，孤独的射在了冰冷的地板上。你被他操着，小穴里灌满了他热热的精液。于是，一段心酸的故事，从此开始……

# 一、前奏

和她已经分手2个多星期了，可是我依然还是每天茶不思饭不想的想着她，我根本不能接受她已经提出分手的事实，我依然每天给她打无数个电话求她再多考虑一下，可是我的得到的答案依然和她提出分手那天一样的坚决，原因很简单，她已经对我没有感觉了，而且，她已经有男朋友了。

不会的，她一定的很生我气，再说这些气我，只要我再坚持下，她一定可以回到我身边的。我这样坚定的想着，依然每天给打电话短信，渐渐的我发现很多时候她已经不接我电话或者是关机了，可是我依然坚持着，我始终相信我最爱的罗衫很快就会原谅我回到我的身边。

终于一天，我接到条陌生的短信。

“小子，我请你不要再来打扰我的女朋友。”

难道是她的男朋友？我心里一阵愕然，回复到：“你女朋友，我现在还没有和她分手。”

“操，亏你说得出口，老子警告你，再来找她我要你好看”

看到这样的话我内心一阵狂怒，马上反唇相讥道“滚，妈的她现在只是暂时和我吵架而已，你傻B还以为罗杉会真的喜欢你？”

过了老半天，我以为他被我骂住不敢回了，每想到又收到一条“哎，老子都不想骂你了，看你也是个可怜的主，成天打那么多电话发那么多短信来求罗杉，我看你写的那些内容都为了悲哀。”

他看了我给罗杉发的短信？看到这里的时候我内心明显已经底气不足，不可能，我安慰到自己，罗杉再怎么也不会把我说的话给别人说的。

“你少来诈我，你以为我会信你的话吗？那你说我给她说了些什么？”

从后面的经历来看，就是这句问话，让我喜欢陷入了万劫不复的地步……

怀着忐忑的心情，终于收到了一条他长长的短信，揭开了我震惊和羞辱的序幕。

“操，还真的要我说啊，你傻B不分白天昼夜的发给罗杉要她原谅你，老子和她在床上的时候也看你短信一直来，关了机等我们做完了再开机，10几条短信在那里排着，什么求求你给我一次机会，求求你说句话啊，操B都要被你打扰，你还确实真够让我厌的啊，哈哈”

什么？罗衫和他做过爱了？一阵冷意从我脚底传来，我根本无法相信这是事实，一定是他骗我的，一定是，我内心狂喊着。但是我确没有任何办法去分辨，去证明，手紧握的手机的键盘无力的反抗着：

“不可能，那你说我是什么时候具体哪天给她发的？”

等待是漫长的，在等待他回复的这短短1，2分钟，我脑中浮现着罗衫可爱的模样，她怎么可能和另一个男人做爱，怎么可能……可是他的回复，继续把让事实一步步的接近我

“哈，你还问那么清楚啊，那老子就告诉你吧。9月26日晚上，你傻B先一直打电话来，她根本不可能接，我们已经在宾馆里了，只好关机免得你来打扰。

还记得凌晨12点半的时候她给你回了一条，说让你别发了早点睡了吧，看你傻B收到她短信后高兴得那样，马上说什么谢谢，好想她之类的话。那是老子让他给你回的，老子刚刚操完她心情愉快，看你发的那些内容可怜你，免得你一直没完没了。结果你还是继续发让她陪你说两句，老子已经继续就开始操第二次了开始谁还有空理你啊，傻B“

寒冷，一阵更加深刻的寒冷传遍了我的全身，只是事实吗？那天的时间，内容，和他说的完全一模一样，我该怎么去辩解，去推翻他？我必须去问罗衫，让我告诉我这些都不是真的！我无力的摊倒在床上这样想着……但是，如果，如果是真的呢？一阵邪恶的念头从我脑海里浮现出来，一阵邪恶的冲动从的下身传来，当我脑海里一瞬间出现假如他说的是真的假设时，我发现我的裤裆里的鸡吧罪恶的勃起了……

是的，我还记得那天，9月26日晚上，我还在给她发着短消息，告诉她我很想她，我愿意为她改掉缺点。难道在同时，她真的就正在被另一个男的脱光了衣服，被他的肉棒深深的插入？如果那是真的，那是她除了我之外，第一次被另一根鸡巴操，那时候的罗衫是什么样子？是紧张还是兴奋？如果那是真的，那当她被别人的大龟头撑开小穴的那一瞬间，我仿佛能听见了她愉快的呻吟了一声，在那样的一个房间里，充盈着她的叫床声，那肉体碰撞的声音。她的双腿缠着他的腰，迎合着他一次次的抽插，他们忘情的亲吻着，她的双乳被揉捏着，小穴被一下下的猛烈抽插着。曾经这一切都是属于我的，而那时，我最喜欢的他却被别人压在胯下，享受着一次次被抽插和征服！

而那时她的手机是关机的，我却一直不停的给她发着短信求她开机求她回话。

我亲爱的最爱的罗衫，你给了我回话吗，你给我的回话就是在那张温暖的床上，被另一个男人的胯下操出的叫床声吗？

想到这里的时候，我发现我的心已经碎了；我也发现我手已经伸进了裤裆，套弄着……

“傻B，离罗衫远点吧，少在老子和她操B的时候打电话发短信来以后，你要再打老子让你听她叫床好了，哈哈”

这是那天被我扔在一边的手机最后显示的短信。

# 二、初识

电话的那头，她终于也直接的向我承认了已经和他在一起的事实，同时她也告诉了我他的名字和身份，是和她同一年级的一个男生，叫吴鹏飞，学校足球队的成员。并且她在一次的重申已经不可能和我在一起的事实，几度央求依然无法改变她的态度，我终于把压抑在心里的怒火和疑问发泄出来：

“为什么，为什么你那么喜欢他，为什么我们不可能在和好了，你们是不是发生了那种关系？”

我听她在电话里沉默了数秒，轻声说到：

“如果我我告诉你事实，能让你彻底放手的话，那我就告诉你吧。是的，我已经和他好过了……”

他的一句话犹如晴天霹雳，我几乎不能相信这样的话亲口从她嘴里说出来，疯狂的念头已经占据了我的整个脑袋，我几乎嘶声力竭连珠炮的接着质问着她：

“你说得都是真的？我才和你分开了多久你们就好上了，你已经和他做过几次了？

我当初和你在一起的时候，也是好长一段时间后才和你发生关系，为什么你如此快的就愿意和他做了？他让你很舒服吗难道？“

也许她也被我的态度所激怒，很冷的回答到：

“其实我不想说这些来伤害你，但是既然你想知道，既然你觉得你知道后就可以彻底的放手，那我也可以告诉你，我是很快就和他好了，因为其实他才是我喜欢的那种类型，而且他已经追我有段时间了，只是你没有发现而已。至于你说我和他发生关系，是的，的确很快，因为和他在一起的时候我有那个冲动，我已经和他做过3，4次，我很喜欢他。怎么，你还想知道什么？”

听到这里时，我发觉我握着电话的手在颤抖着，内心充满了无奈和屈辱，可是却脱口而出这样的话：

“他……你真的连和他做爱都觉得很舒服吗？又比我和你的时候好吗？他……他的鸡巴很大吗难道？”

我只听见一声轻声的叹息声，电话里慢慢传来她的声音：

“回答完你这个问题我，我想我们再也不用多说什么了。是的，和吴鹏飞做的时候很舒服，比原来和你的时候舒服得多，我能感觉到强烈的高潮，这些你没有给过我的，这些都是事实。还有，如果你很介意那个问题的话，他的下面的确比你大了不少，比你的粗得多也长得多。好了，我不想再多说了，就这样了吧，我想你应该明白了，再见。”

电话就这样挂断了，我终于从罗衫的口中亲耳听见了他们发生一切的事实，在这样的事实面前我已经完全无力去抗争了，但是我心中还是充满着愤怒和不服，最重要的是我内心还是非常非常的喜欢着她。

吴鹏飞，足球队的，我心里回忆着她刚才透露的信息。

“不行，我要去找他，看他是个什么样的人。”想到这里的时候，我已经飞奔跑向她的学校……

也许是老天可怜我，也许是注定了我后来痛苦的命运，到了她学校时，正巧我看见一群穿着校队训练服的男生在操场上踢球训练。有那个吴鹏飞吗？罗衫会来找他吗？我心里想到，但是又无法确定是谁，于是我躲在操场的看台的一边守着盯着球场看着。

“幸运”的是，没过多久他们的训练仿佛结束了，而且那个熟悉的背影真的就映入了我的眼帘，罗衫来了，背着书包穿着短裙的她，依然是那么的迷人，我内心一阵狂跳，好想冲向前去拉着她啊。可是我不能，我要看看她究竟找的新男朋友是谁。

果然，我她微笑着朝一个男生走去，那个男生也向她跑过来

终于，我看见了她的新男朋友，的确充满着阳光和朝气，正是她心仪已久的那种运动男孩。原来就是我刚才本身已经注意到的球场上的那个一直卖力奔跑的前锋位置的男生，刚才我心里盘算着到底哪个才书吴鹏飞时就已经注意过他，生龙活虎的奔跑着，一次次凶猛踢着脚下的足球，年青壮硕的肉体就像豹子般充满了旺盛的精力。当时我的内心已经有着这样的感觉，如果真的是他，那我……确实完了。

朝罗衫跑过来的他边跑边脱下身上沾满汗水的球服，赤搏的他身上结实的肌肉一览无遗，再加上一双矫健修长的双腿，更显阳光，怪不得她会那么喜欢。令我心酸的是她居然主动拿出纸为他擦着头上的汗，嫉妒之火在我的心中燃烧着；没想到更激情的场面马上跟着发生了，他居然一下搂着她的腰，吻了起来。那曾经为我献出初吻的小嘴此刻被他激烈的亲吻着，我虽然妒火中烧，却也只能远远的躲着呆若木鸡的看着他们。而不经意，一幕更惊心动魄的情景上演了，她的小手居然悄悄的伸在他裤裆下突然捏了一下，我清楚的看见他白色的运动短裤中间鼓起高高的一团，紧贴着她的腰上。

他们无比亲密的打笑着准备离开操场，我的眼睛停留在吴鹏飞的身上，看着他那具阳光健康的身躯，饱满的肌肉，黝黑的肌肤，以及大腿那里一直延伸至脚踝处的浓黑腿毛，一只手抱着足球一只收搂着罗衫的他，两条又粗又长的健美大腿，小腿肌肉结实发达得象是反扣了一个大碗看上去更加的野蛮霸道，充分显示出男人那种特有的力量。粗壮的大腿中间，球裤下鼓起一大包，运动短裤下壮硕的腿间鼓起的一团，仿佛随着他的脚步晃动着。

那一刻我真的可以想象一个运动猛男压在一个漂亮可爱女孩身上的情景。而我想象中的男女主角就在我的眼前，男主角是足球队的猛男，女主角是我还深爱着的前女友，他们就这样完全没有注意到躲在角落里眼里泛着嫉妒与愤怒的绿光的我，搂搂抱抱的走出了球场。

我内心痛苦却又无力的挣扎着，我终于达到了我的目的看见了谁是吴鹏飞，可是看见了又怎么样呢？只是让我更加的痛苦和无奈，他的模样他的身材，我能感受到更多的是一种自卑啊，甚至几乎是羡慕。事实真的像罗衫说的那样，连他胯下东西都会比我巨大，我拿去和他抢女人啊？

我最爱的罗衫，回想起前段日子我们分手以后，我好想再牵牵她的手，亲亲她的嘴啊，每一次都鸡吧发硬的希望她能答应，可是得到的都只是拒绝，而也许就在她拒绝我后不久，她就会心甘情愿的张开双腿去接受吴鹏飞鸡巴的抽插；那我想亲下都不行的小嘴，也许刚刚才含过他的肉棒，嘴里还残留着他射进去精液的味道；我渴求着能亲亲她的嘴而已，而在很多个夜晚吴鹏飞刚刚射进去的精液却缓缓的从她小穴里流出；我苛求着她能在电话里和我说说话，而他却享受着她被压在胯下发出的一声声愉快的呻吟声；我苛求着能牵下她的手，而他却可以把她的双乳房任意的揉捏着。

我呆呆的目送的他们远去的背影，罗衫和他去哪里了呢？是不是在他刚刚踢球完了以后，就去享受着他饱满的胸肌黝黑的肌肤，浑圆的臀部和汗味，享受他脱下球裤后那一根粗壮的下体呢？

我仿佛喜欢上这样的感觉，唯美的画面，一个阳光运动的男孩和一个娇小可爱的女孩结合着，黑与白，力与美。可是对于我又是那么的色情，扭曲，变态。是的，他才是男人，连鸡吧都比我大的男人，所以他可以操着她，她的体内里灌满了他热热的精液；而我呢，我算什么，我只能爱上在别人胯下女孩，我只能眼睁睁的看着她像战利品一样被他从我眼前搂抱走，也注定我以后只能幻想着她打飞机，悲哀的射在自己无力的双手上……

想着这些，他们已经原来了我的视线，我迈开艰难的双腿和裤裆里硬得发疼的鸡吧，默默的离开……

# 三、冲突

内心的痛苦伴随着无尽的手淫，混混噩噩的又过去了半个月，在此之间几乎每个晚上我都想着罗衫打着飞机，想象着吴鹏飞操她的样子，幻想着也许在我打飞机的同时他们正在床上激烈的翻滚着。

事实已经摆在我的眼前，肯定我还是抵抗不住心中的思念，又想跑到她学校去找她，于是我又忍不住给她发了短信，我说想见她，每想到她很快就给我回复了过来，约好下午的时间，让我到她学校球场边的一片废弃的小树林见面。没想到，这完全就是个圈套……

当我到达那片小树林时，没有罗衫的身影，左顾右盼下，一个“熟悉”的身影走了进来，正是那天我躲在开台背后看见和罗衫亲热的那个男生，穿着见运动背心和球裤，明显就是我那天看到的足球队的装扮，难道是吴鹏飞？

“就是你？老子今天终于见到你了！”他边走到我面前边对我说着。

“你是谁？”我反问着他。

“我是谁？你给罗衫发什么短信，我告诉你，她手机正好在我这里，我就知道是你这个纠缠着她不放的人，老子就把你约出来好好的聊聊，哼哼。”

“我和你有什么可聊的，我和罗衫的事情我自己和她解决，用不着你来掺和！”我反唇相讥道。

“哟，你嘴挺硬啊，用不着我来？她现在是我的女朋友，什么事都先得问我，老子先警告你，别把我惹怒了！”

“你女朋友？我和她在一起的时候你在哪里啊，她什么都给我了，你算个屁！”我忍不住的骂道。

“你说什么？你再给老子说一句试试？”他明显提高了声音对我吼到。

“我说你算个屁，老子当初抱着罗衫的时候，你在哪里啊！”就是这句话带来了我随后的灭顶之灾。

“操你妈的，老子今天要你好看”

音未落只见他操我凶狠的扑了过来，我根本无法抵挡他的攻击连番后退，可是他依然一次次高高跳起，一次次将拳头和脚凶猛的落在我的身上，壮硕的肉体就像豹子般充满了旺盛的蛮力将我击倒在地。我混身酸痛的想从地上爬起，刚一站起又被他咆哮着的雨点搬的拳头打翻在地，在地上的我无力的挣扎着，这时候他的脚有踩在了我胸口，让我无法动弹。

“傻B，你还敢不敢来找罗衫，给老子道歉”，他对着被他踩在脚底的我吼到。

我刚想动弹，只感觉一股大力从他腿上传来，这一次，他死死的踩着我的头。

“王八蛋，看你那副熊样还和我抢女人，老子叫你给我道歉！”

我被他踩着头，眼睛斜望着高高在上的他的脸，只见他眼神里带着一丝震慑人心的霸道，整个蛮横不羁的身影看在我的看来活脱脱就是一匹桀骜不驯的狂烈野马，我完全屈服了，我害怕一句嘴硬又换来一顿拳打脚踢。

“我错了，我不敢了”，我轻声的说到。

“操，给老子说大声点，说清楚，不然老子要你好受”

“吴鹏飞……不，吴哥，我不敢了以后，我再也不来纠缠罗衫了，再也不了……”我在他的压力下屈辱的说到。

“哈哈，我看你就一个龟蛋，凭你这样也来和我争，老子操腻了的女人也轮不到你。求我啊，求我放了你啊。”他又加重了脚上的力度。

此刻我已经感觉到了头部的昏眩，我看这那双踩在我头上粗壮异常的野蛮双腿，那粗壮结实的大腿上遍布粗黑的卷曲腿毛，长长的双腿矗立在窗前，野性而又性感，大腿肌肉一块块凸起，随着他更加用力的踩踏我，肌肉也在有节律地收缩，颤动着。当时我只有一个感觉，我真的害怕被他揍死，在他强壮的力量下，我的心里已经彻底的屈服和臣服。

“求……求求你，放过我，我错了……真的错了，求求你……”我痛苦的呻吟着

“哈哈，你刚才不是很牛B嘛，我还以为你多厉害呢，马上就求饶了啊。放过你也可以，不过你要为你刚才话付出代价。罗衫是你操过的女人？你操过又怎么样，现在她是老子的胯下的马子了已经，你还操得了吗？把你裤子脱下来，老子看看你多厉害，给老子跪着唱国歌，然后滚。”

他调虐的口吻已经让我陷入万劫不复的境地，我根本没有办法和力量去拒绝，我只想赶快离开，赶快的走，在那种已经被彻底臣服的心理下我已经无法去拒绝他的任何要求。

“跪下，裤子脱了，快！！”他仿佛又要挥动拳头操我打来

“不不……求你了……不要，我脱……”

人生中第一次向一个陌生的人下跪，向一个陌生的男人下跪，向一个抢走我女人的男人下跪，就这样在我屈辱的心态下发生了。

看着把裤子脱到脚裸，露着下身跪在他面前的我，他发出一种异常不屑的笑声：

“哈哈哈哈，你也是男人啊，操你妈的你简直生错性别了，给老子打飞机，唱国歌的第一句，快点！”

拒绝？我怎么去拒绝？看着像胜利者一样矗立在我面前的他，阳刚的脸孔上带着一股摄人的英气，两眼闪动着兴奋与嘲笑的光芒。一种强大的自信从他身上泛起，四面八方不断涌来压力让我无力去做一丁点的抗争。

“起来，不愿意做奴隶的人们……起来不愿意做奴隶的人们……”

被迫做着这样屈辱事情的我，用眼角余光偷偷注视着这个让自己完全臣服的同龄人，只见这个壮实小伙穿着件背心，身上长久锻炼出来的结实的肌肉一块一块的高高隆起着，上面流满了汗水，仿佛涂了一层金黄色的油似的闪闪发亮。因为刚才对我的一阵拳打脚踢，两大块方形的厚实胸肌上全是一道道滚烫的汗水。汗水淌过下面刀刻斧凿般的六块腹肌，一直流到小腹下那条宽松的运动裤里。是的，就是他，吴鹏飞，我心爱女友的新男人，就是他轻易的抢走了我的女人，也轻易的把我击倒在地。在这里扭曲变态的心里下，我发现在我手中来回套弄的鸡巴，勃起了。

“哈哈，我现在完全明白罗衫为什么要把你甩了啦。就你那根小虾米，根本不连叫鸡吧都不配。操，老子就没有见过你这么细小的东西，硬起居然就这么丁点大。唉，怪不得罗衫现在对我的鸡吧爱不释手天天想要，原来她根本就没有见过真正的鸡吧是什么样的”

罗衫对他的鸡巴爱不释手？当我听到这句话时，我的收不由自主的加快了套弄我鸡巴的速度。

而这一切马上就被他发现了。

“操，你她妈的真是贱透了啊，看来你真的忘了你她啊，听老子说起她爱我鸡吧你都会激动，好老子就告诉你多点吧！老子和罗衫交往了一个月，操了她不知道多少回了，她想要没有办法啊，一夜操几次她都觉得不够。连老子每次训练完，都要在球场旁边等着我，然后就去旁边的小树林里，给老子含鸡吧，你不知道刚刚在操场上射门现在在女人嘴里射精的感觉多爽，哈哈。对了，知道我为什么把你拉到这里来吗？就是这个树林，你的罗衫就在这里跪在我胯下给我含鸡吧让我操她嘴射得满口，哈哈哈哈”

呜呜呜，听到这些我感觉我的内心在滴血，可是我的双手却失去理智般的更加疯狂的套弄着发疼的鸡吧。

“还有，你知道我怎么操她的吗？知道操她时她怎么叫床的吗？想知道就求我，快！！”

“求你……求你告诉我你怎么操罗衫的”

“哈哈哈，贱骨头啊！老子好几次边操他边问感觉如何，和原来的男的比起来谁厉害。她都是一边呻吟一边喊到我最厉害了，给了她从来没有过的高潮，还说她原来的男朋友的鸡鸡又小又细，没有感觉。我还以为她骗我的当初，现在看来是真的啊，你那个小虾米进了洞口就插不进去了吧，怪不得老子操得她叫得如此爽啊，从来没有被操过的地方啊里面是。”

“起来，不愿意做奴隶的人们……”我就在我口中一直反复无意思哼唱的调子中，就这样耸拉着头，跪在吴鹏飞的面前，听着他调戏般的告诉我如何操着我最爱的罗衫，一阵麻麻的感觉从我下身传来，在这样的情况下我几乎要射了，我不能，我不能，我内心挣扎到，可是手去越来越开的套弄着。

他的一句话打断了我的冲动：“贱人，老子今天终于见识到你多下贱了，给老子舔脚都不配。你现在可以滚了，打你真是脏了老子的手。不过，从老子胯下爬起走。”

“我不要，不要，求你了”我几乎要哭出来的求着他。

“操，老子告诉你为什么。老子刚才已经给你说了，罗衫就是经常在这个树林里在我踢完球给给老子口交，老子最爱的姿势就是她跪在地上我抱着她的头操她嘴，现在你这个贱人也跪在老子面前打飞机，有趣啊。而且你的罗衫现在已经是我的女人，是我胯下的玩具了，你不是喜欢她吗？来感受下吧，感受下我胯下的味道，可我不能操你啊，就爬过去吧，哈哈。老子告诉你，你想走的路就只有一条，给老子钻过去，否则老子饶不了你！”

看着吴鹏飞已经慢慢的把他粗壮的双腿微微的张开，我眼前仿佛看见罗衫一次次的就真的像他说的那样，在他强悍有力的平坦小腹下面，在那运动裤里藏着的那根巨棒下美妙的呻吟着，我最爱的女人已经在她的胯下彻底的被降服，我眼前的我，不也是一样的羞辱的袒露着下体，跪在他的面前吗？慢慢的，我伏下身子，朝他的胯下爬去……

当我慢慢的爬到他的双腿前时，稍微定住了一下，当我面对他如两根坚硬的山崖石柱的矫健粗壮的大腿，那长期踢球训练下锻炼出来的粗壮黝黑双腿，双腿中间的运动短裤短裤鼓鼓的一大团，那里面悬挂着的是怎么样的一根阳物呢？我的罗衫就这样在他胯下躺着吗？她怎么承受得了他那么巨大的冲击力？我的头就在他的胯下，我仿佛感觉到了一股浓烈的雄性的气息，那种原始的被征服的感觉在内心油然而升，我还是男人吗？想着想着，我已经钻到了他的腿间……

“贱货，你记住，从今以后，你只是一个从我胯下钻过，头从我睾丸下钻过的一条狗，知道吗？滚！”

他一脚踢到刚刚从他双腿间钻过的我的臀部，我立刻趴倒到地上，他却扬长而去。

而这时候，我发现我的眼里的泪水已经默默的流了出来，而且在无数扭曲变态的刺激下，我发现我趴在地上的下身，在和草丛和土地接触摩擦的一霎那间，罪恶的流出了一片精液……

# 四、独白

自从那天，我发现我的内心发生了根本性的改变，我开始爱上了在网上搜索绿帽类的文章，看着那些文章里的人妻被更加强壮的男人占有，我身同感受，我的女人不是也是被吴鹏飞那样猛男抢走的吗？而且连我自己都曾经跪在他面前，被他嘲笑和羞辱，我忽然觉得深刻的理解到了那些绿帽文作者的心理。

那是一种最最原始的物竞天择后对力量的崇拜和向往，对比自己更加雄性的动物的一种敬畏；于是宁愿看着自己的女友或者妻子在他们的胯下被猛烈的操着，那种视觉和心里的冲击觉得比自己去做要强烈得多。

崇拜大鸡巴，崇拜那种更加雄壮男人的霸气，每个人的心中都有这样原始的欲望，包括每个男人内心最深处都有，那完全就是一种生物的本能，上帝创造而来的。虽然大多数男人不敢公开承认，但只看他们却很愿意炫耀自己有多强，其实就可以看见内心对那种强大的向往之心。

可是往往因为自己的条件太差，或者内心扭曲的觉得自己很差，于是心理深处那种原始的本能被扭曲变态的体现出来，已经无法从操女人身上得到满足，已经无法通过自己把女人征服的感受，来体现对大鸡巴和身为男人的认同。于是，只有通过去看着，甚至伺候着更加强势的男人去操自己的女人，来得到那种内心的满足。所以，大多数热爱绿帽的主人，在看着自己的女人和另一个男人在床上翻滚的时候，其实更令他刺激的，已经并不是他女人的身体，乳房，阴道；而是那个压在她身上雄性动物的强壮身躯，黝黑肌肤和粗壮的鸡巴带来的剧烈刺激。

就像我面对着吴鹏飞，面对着他长期运动后训练出来的强健体魄，我只能被像拧小鸡一样被他轻易的打倒在地而毫无还手之力。当我跪在他的面前看着他只有球员才会训练得出来的钢筋般的粗壮双腿铁柱一样矗立在的面前的时候，谁说在我内心深处没有一点心甘情愿的被他所征服的感受呢？

虽然我至今还没有见过他的鸡巴到底如何的粗大，可是罗衫不是在电话里亲口告诉过我他的鸡吧远远的大过我吗？在加上他看我脱下裤子后的时候那种嘲笑的表情，难得会是装出来的吗？更重要的是，在我见过他的这仅有的两次里，他都是穿着薄薄的运动短裤，那中间鼓囊囊的一团，还有他在球场上训练时奔跑的时候甚至可以看见那里随着他的跳跃抖动着的情景，不是已经几乎让我亲眼的证明着他包裹着的巨物的无限活力吗？

当我爬在他的胯下时候，我的眼前是他雪白的球袜下反衬着的小腿健壮黝黑的肌肤和浓密的腿毛，我也知道我的头顶隔着他那一层薄薄的球裤，就是他悬挂在胯间的肉棒和和阴囊，我的头，我的全身都垂倒在他的睾丸下面。

正如我前面所说，内心涌现出的最原始的生物本能，对力量的崇拜，对雄性的敬畏，对强大生殖力的渴望，在我爬过他胯下时一览无余。

所以，我从我本身的经历中，体会到了那些绿帽作家门内心最深处的欲望；要给自己带上绿帽，要操自己的女人，只能是比自己更加强壮的男人，只有当自己连对那个操自己女人的男人都产生崇拜和臣服时，才能把那种绿帽情结发挥到极致！！

我的内心对吴鹏飞是否也产生了那种敬畏之心呢？为什么每次我握着自己的小鸡巴的时候，幻想着他猛烈的操着罗衫的时候，内心反而少了痛苦，更多的是一种快感呢？为什么想着我最爱的女友被另一根粗大的鸡巴操的样子，我内心甚至呐喊着在用力些，在猛烈一些呢？

那个在球场上像豹子般的奔跑着想像夺着猎物的吴鹏飞，那个咆哮着像我扑来用他用力的拳头把我击倒在地的吴鹏飞，那个让我的头顶在那么长的一段时间里因为跪在在他面前，头部高度都无法超过他胯下睾丸的吴鹏飞，那个让我整个身体趴在地上从他双腿间钻过的吴鹏飞，你是否也听见了我内心的呐喊呢？？

我想他一定听见了，于是才有后面发生的一切……

# 五、混合

自从那天以后，我确实再也不敢去找罗衫了，我不知道他是不是告诉了她我那天的行为，我觉得我根本没有颜面再去面对她，但是我在我心里还是非常在乎她对我的看法，害怕她从此就完全的看不起我，于是我鼓起勇气居然又给吴鹏飞打了个电话，我想问他的只是想让他不要把我的糗事说给罗衫知道，但是没想到他的答案却勾起了我内心最深处的邪恶……

“不说？我当天就已经给她说了，你凭什么还想她别知道？我告诉你，她嘴里不说什么，我看她心里简直对你厌恶到了极点，没想到自己交往过的男人居然那么的窝囊，丢她脸啊简直！！”

我还能怎么说呢，那一刻我真的才觉得我和罗衫彻底不可能了，说的对，哪个女的会看得起这么窝囊的男人的？

“哦，好的，我知道了，其他没有什么了，谢了！”我回答后准备挂上电话。

“哈哈，别这么说，我还得谢你呢，你给了我们多少乐趣啊！”他的回答让我很诧异。

“乐趣，什么乐趣？”我问到他。

“这你不知道啊，我那天给她聊你熊样的时候，正在床上和她，越说起你那个贱样我就越兴奋。我先还怕说了伤害到她，毕竟她和你恋过爱，没想到她听了后似乎对我的更加的依赖的，那眼神就充满了崇拜。倒也是，哪个女的不喜欢强大的男人啊，说起你这个没用的前男友，她简直气不打一处来，唯一就只能求我更加用力的插她。你的事迹为我们床上调情不是增加了很多乐趣吗，哈哈”

我已经在心理上对吴鹏飞产生了畏惧之心，根本不敢去反驳他什么，即使他现在已经把我羞辱得无地自容：

“哦……嗯……你好好对她吧！”

“我当然会好好对她的，还用你说啊，今天晚上我们就出去玩了后就会去操B的，你放心好了，哈哈！”

这通电话挂断后，混混噩噩的度过了一整个下午，直到晚上，直到我已经躺在了床上，掏出了自己的鸡吧准备幻想这他们在另外一边同时做爱的样子自己打飞机的时候，没想到我居然接到了罗衫的电话，当那熟悉的声音映入我耳朵时，我发现的内心在狂跳着。

“衫，你在哪里？”我迫不及待的兴奋的对着电话说到。

“我……在宾馆啊……嗯……帮个忙找你啊……”她的声音含糊不清，明显是有点醉态的语气。

“衫，你怎么了啊，你喝酒了？要我帮什么，我一定帮！”我似乎已经忽略了她告诉我在宾馆的话，直接怀着关切的心问着她。

“嗯……我头晕得很……帮我们买几个避孕套，他说找你帮忙……”接着又一阵阵含糊不清的话。

什么？罗衫要我帮他们买避孕套，我是听错了吗？正当我要继续追问她的时候，电话里穿出了吴鹏飞的声音：

“怎么样，帮不帮？我让她给你打的，你不是还喜欢她的吗？帮下忙啊，呵呵。刚才喝了点酒她醉了，我们现在在学校旁边的XXX旅馆，我前几次全部不带套射里面去了，她一直都吃的药现在感觉不舒服了有点，我只好带带套吧就。不过完全没有准备，你要心疼她的话，就去给我买几个送来。

“……”我无言以对

“怎么？你买吗，那也无所谓，没有我就射进去她吃药好了，我本身就不介意，随你吧！”

“我送，我送”我不知道我的牙缝了为什么会挤出这样的声音

夜晚的冷风把我吹得好冷，我只感觉混身冰凉，惊慌失措的从成人用品点买了一盒杜蕾斯出来，气喘吁吁的终于到了刚才他告诉我的罗衫学校门口的那家小旅馆。深吸着口气，敲门。

门开了。果然是吴鹏飞，他似笑非笑的看着我，把我拉进了房间里。

“真快啊你，拿来！”他的手伸向我

这时候我才注意到房间里的情景，罗衫，真的是她，我的罗衫……半裸着睡在床上，似乎睡着了，但是她的眼睛似乎有半睁开的，酒精的作用看来真的让她处于半梦半醒之间。那洁白的乳房，那可爱的脸庞，迷离的眼神，泛着一阵阵的潮红，我突然有种冲动去抱着她。

“快拿来！”他忽然又吼了一句

这是我才注意到吴鹏飞，他几乎赤裸的站在床边，只穿了条内裤，而且明显感觉他已经憋了很久把裤裆早已经高高的顶起。

“就一盒啊，一个只有三个呢。算了，今天就省着点勉强用吧！”

当他说着的同时，他居然当着我的面脱下了内裤，露出了他挺拔的那根阳具，并且拆封着避孕套的包装准备带上。

“哟，怎么怎么紧啊，这个没有型号区别的吗？不好带啊！”他自言自语的说到

忽然转头盯我说继续说着：“听说你原来和罗衫的时候，你从来都是带套的吧，怕她怀孕又舍不得她吃避孕药，哎，的确是好男人啊。要不你帮帮我吧，你戴套经验多，帮我带上，我带不好！”

在我的面前，亲口说去操我喜欢的女孩；在夜里把我从被窝里叫出，去送避孕套给他；然后还要我亲手去给他带上？当着一切的屈辱忽然涌上我心头时，我几乎要不顾一切的扑向他和他拼命了，没想到这时候罗衫发出了声音：

“X，你来了啊……我头晕得很……”

“乖乖，他刚来给咱们送套子呢，你不说不能内射吗今天，我正让他帮我带上去呢。”我还没有回答的之前他抢着回答到

“哦……X，谢谢你啊，真是麻烦你了。X，你就帮帮他吧……他太调皮了，就喜欢作弄人，X……麻烦你了！”罗衫似醉非醉的呢喃的说着。

那一刻，我感觉的我的整个心都软了。罗衫这样声音再次在我耳边响起时，我感觉即使让我去死都可以，我可以为她做任何的事实，即使是……

我的手不可思议的触碰到了吴鹏飞雄壮的鸡巴，硕大的龟头像一把黑伞一样泛着光亮，结实的屁股前有力的双腿间挺着一根粗壮的器官，这样翘在我面前，已经不需要再用词语去形容他的下体，第一次亲眼目睹他雄伟的下身，唯一的感觉就是震撼。如果说我早已承认我样子没有他帅，身高没有他高，身材没有他好，力量没有他大，而现在我也必须心悦诚服的承认，就连他的鸡巴也比我的，而且，大得多……我滚动着避孕套套往他的根部，那种坚硬透过我手心穿到我的心底，这就是即将要去操我最爱女孩的肉棒，那海绵体了膨胀的血液都是为了等下插进她的体内；这才是真正的男人的鸡巴，粗壮的尺寸，青筋暴涨的狰狞，在他们结实有力的腹部下面，双腿之间，想一门高射炮一样挺立着。那一刻，我似乎感受到了自己裤裆力度渺小，我心悦诚服。

“你可以走了！”

当我还在发愣的时候，他对我说到。避孕套已经完完整整的带在了他巨大的肉棒上，包裹着他的粗壮和雄伟，那是我亲手的杰作。

我的双腿似乎灌了铅一样，没有离开的意思。

“老子叫你走了，我要办事了，你还留在这里干嘛？”他忽然提高声音吼到。

“飞……别这样，别凶他……X，谢谢你来了，你对我真好！”罗衫呢喃迷离的声音再次传来，似乎刚才发生的情形触动了她心底对我曾经的感情和同情。

那一瞬间，我真的泪流满面，所有的委屈和屈辱一起的宣泄出来似乎要，我的眼泪流到我的唇边，正想哽咽的回答她。吴鹏飞似乎也发现了其中气氛的改变，一句话瞬间击碎了我最后的幻想：

“杉，看老公的鸡巴。老公要来操你了，想不想老公啊？”

“唔，老公，好大……快来，我要……”

罗衫心里涌现的最后一丝对我的不舍，终于就这样在吴鹏飞坚挺的阳具面前，灰飞烟灭。

吴鹏飞此时做了一个类似运动员热身运动的动作，双脚分别抬起舒动着筋骨，在那一刻我的目光锁定到了他的股间，悬挂着的阴囊里晃荡的卵子象是两颗鸡蛋，似乎包裹着无尽的精液准备发射。

那随着他的双腿抬动晃动的蛋蛋，里面分泌的荷尔蒙，分泌的强壮活力，都即将全数的被罗衫那柔弱娇小的身躯所接纳。

“到洗手间里去，我看在她的份上，又看你那么远来帮了忙，让你歇口气。把门关上，别打扰我操B！”他回头对我说着。

“砰”门关上了，我走进了房间里的洗手间，瘫倒在门口。

随后，我清楚的听见罗衫的一句“老公……啊……”，拉开了他们做爱的序幕。

罗衫那动人的叫床声，吴鹏飞低声的喘息声，肉体碰撞的啪啪啪的声，和剧烈运动床头的嘎吱声，一切都混合成了一部动人的交响曲，好美。我坐在冰凉的卫生间的地上，头靠着门，似乎享受着着人家最美妙的时刻和音符，那是我最爱的女生和一个运动型的猛男创造而出的。洁白娇嫩的肌肤，小巧的身躯，在她绵羊般的身上耸动着的是一具雄壮有力的雄性躯体，黝黑矫健，粗壮有力的野兽般的冲刺着她，占有着她，那简直是上帝创造给人类的最动人的礼物，我被打动了吗？

我也在替他们高兴吗？否则我的双手为什么会褪下裤子，直接屁股挨着冷冰冰的厕所的地板上，随着他们的节奏套弄着我的鸡巴……

那天的时间到底过了多久呢？一门之隔的我是否猜测到了他们还了多少种姿势呢？我只记得我的双手已经套弄得发酸，我甚至不敢再用手去碰我鸡巴一下，否则马上就会精关失守狂射出来。

可是为什么他们的声音还在继续？那持续的时间，抽插的幅度和力度，我过去从来没有达到过，将来我想也是望尘莫及。

终于，在那声“老公，飞飞……操死我，操死我，射给我”的声音里，在罗衫几近尖叫的高潮声中，伴随着他野兽样的怒吼，和已经达到极致他的胯间冲撞着她的胯间的啪啪啪声，我想，他终于射了。

暴风雨的沉寂后，随着吴鹏飞的声音再次响起：“出来吧！”

我似乎没有意识到我的皮带都没有拉好，就跌跌撞撞的走出了卫生间。罗衫身上盖着洁白的床单，头枕着他的双臂，似乎已经睡着了，脸上还是那样的潮红，那种享受和满足的感觉毫无遮掩的洋溢在她眯着双眼的脸上；而吴鹏飞，浑身似乎湿透了已经，汗水沾在他结实的肌肉上发着光亮，他全身赤裸的没有任何的遮掩，那根胯下的肉棒似乎并没有才射精而疲软多少，依然半勃起的挺立在他的股间。

他盯着我松垮的裤裆，“呵呵，打飞机了听得？”

“嗯……”我心虚的承认到。

“哼，不过也没有啥，知道有你在听，我今天操得也特别爽。这里有纸，去把你射的擦干净吧，顺便帮我把这个避孕套拿出去丢了，今天就这样了吧？”

擦掉了洗手间地上我的精液，我的手里同时还多了只避孕套，那上面湿湿的，里面却装满了一大囊白色的精液。临走时他说了一句：

“帮我把剩下的两个套扔给我，我等下要用。你就慢走了哦，回去再好好回味，呵呵”

那眼里的嘲弄和不屑，直透我的骨头。

回到了家，脱光了衣服睡在床上，我的手里依然紧握着那只他用过的避孕套，那个潮湿的腥味扑鼻而来，我的左手又摸向了我刚才才射过精的鸡巴，而我的右手却把那只避孕套，送到了我的口中，含着，舔着……因为，那上面分明还沾满着罗衫下体的淫水，那被吴鹏飞操出的淫水似乎沾满了避孕套表面的每一寸地方，我的舌头感受着那种残留的热度和体温，我永远也不可能得到罗衫了，我只能用这样的方式去享受她最私密的液体，哪怕是被他人鸡巴操出的也好。我感受着这一切，疯狂的手淫着，那避孕套里沉甸甸精液的重量在我嘴里来回滚动着，真多，吴鹏飞那硕大的阴囊里包裹着如此多量的精液，曾经多少次就这样慢慢的射进罗衫的体内，射进他的子宫。这个废弃的避孕套，是另一根鸡巴操过罗衫的，我好像去感受同样的感觉，于是，我艰难的慢慢的居然把避孕套带上了我的鸡巴上，当我龟头碰触到套里最前方那片粘稠的液体时，我脑袋里浮现出此刻在那间小旅馆里，吴鹏飞正用着我送去的避孕套，猛烈着抽插着罗衫；而现在这只装满了精液的套子，正是我亲手给他带上，亲耳听见他从插入到射出全部过程的和罗衫的性爱用具。

杉，你知道吗，我怕他在内射你，怕你再吃避孕套身体不好，所以我宁愿请手给一根在我眼前耀武扬威的巨大阳具带上安全套，就是为了他能给你最小的伤害；

杉，你知道吗，我舔干净了套上你所以的残留物，因为你的一切东西都我来说都只珍贵的，哪怕刚从别人鸡巴上取下被随意的扔在地上；

杉，你知道吗，我带上了那只避孕套，我只想我的鸡巴也感受和别人一样的感受，我的龟头被他的精液包裹着，就像你的子宫曾经也被他灌满一样；

我射了，我也射在了套子里，混合着吴鹏飞的精液。不同的是他是在你温暖的下体里抽插着射出，而我是在我的双手里对着空气射出。

那一夜我带着混合着精液的套子睡着了。梦里，听见了罗衫的喃喃细语，看见了她美丽的笑脸，也似乎听见了背后一声低沉的雄性怒吼，似乎看见了迈着结实步伐的双腿挺着一根坚挺的阳具向我走来。

# 六、前戏

“你的前任女友对你那天的表现很满意，为了不让我内射她还专门送来了避孕套她很是感动。在通过我这几天的调教，特别是我告诉了她你在厕所里听着我操她的声音打飞机，看得出来她也很兴奋，你确实为我们的性生活增加了不少情趣啊。可惜她那天醉了没有看见你的那副贱样，如果你愿意的话，这个周末去给我们开好房，我们让你在旁边伺候着我们做爱，对于这样的恩惠，你是不是应该感谢我呢？”

吴鹏飞电话里的声音直接问着我，一阵措手不及，但是内心却强烈的翻滚着，我终于能再看见罗衫了吗？就算她是在别人的床上，就算是看着她在和别人做爱，但是只要能远远的望着他，我什么都愿意的。抱着这样的心理我毫不犹豫的答应了他。

“但是你要记住，让你看我操他是我们赏你的，目的是为了让我和罗衫操得更舒服，而并不是满足你的欲望，所以到时候你得听我们的任何命令，把你的那副贱样拿出来把我们伺候得舒舒服服的，以后才有机会在叫你！！记住去把房开好！”

三天后的周末夜晚，耳朵边似乎还回响着那天吴鹏飞在电话里的说的这些话，我用自己舍不得吃舍不得用省下的零花钱，在学校边找了加最好的旅馆等着他们到来。记得原来我和罗衫恋爱的时，我都很节省的找一些便宜的小店和她做爱，而现在我居然不顾我后半月还怎么生活，几乎把全部的钱都拿出来开了房，看着那柔弱的灯光，洁白的床单，想着不久后和罗衫躺在上面的人并不是我，我呆呆的坐在旁边发着怔。

敲门的声音，终于，吴鹏飞和罗衫站在了门口，而我第一个感觉是罗衫那冰冷的眼神。

“你居然真的来了，难以置信。我原本以为只是个玩笑，没有任何个男人会像你这样，我无法相信我曾经居然和你这样的人交往过，居然一个男人能做出这样下贱的事情出来！”罗衫冷漠的目光盯着我说到。

“杉，我……”

“别说了，想说为了我什么都可以做吗？我简直受够你了。好好好，今天我就看看你到底多么爱我吧，哼！”

“哈哈，乖乖，别闹情绪啊。现在你可真相信你着个前男友是什么东西了吧，我那天给你说他在树林里给我钻裆，在厕所里打飞机你还怀疑呢，你现在知道了吧，他贱到可以帮我们开房就为了看我们做爱，哈哈，乖乖，就当他是条狗在旁边而已吧。”吴鹏飞笑嘻嘻的对着罗衫说着，边说比边关上门，拉着罗衫走到了床边。

“哟，这房还真错呢，你可真舍得下血本呢。你还记得我那天电话里我给你说的吧，一切都要听我的，现在我们就玩点前戏开始了吧，脱光你的衣服先。”

一阵莫大的尴尬涌到我的全身，我怎么可能当着他和罗衫的面脱衣服，他到底想干什么？我有点无助的把眼光移到了罗衫的脸上。

“他说的任何话就是我说的，随便你怎么样！”罗衫似乎看出了我的用意，冰冷的对我说到。

T恤，鞋子，裤子，内裤……一件件的用我身上脱着，直到我赤条条的在他们的面前，因为是罗衫想要的，虽然是她男朋友下的命令，但是为了她我什么都不可能拒绝。所有我过程我一直低垂着头，双手捂着关键部位，因为害怕有点发抖的站立着。

“拿开你的双手，挡着干什么！”吴鹏飞对我叫到。

“我当初怎么瞎了眼，会和你上床啊，哎……”

当我的鸡巴显露出来的时候，我听见罗衫这样说着。我抬头看着他们，吴鹏飞和罗衫的目光都停留在我的胯间，那眼神中同时流露出的是一种嘲弄和不屑。

“现在开始我们第一个游戏吧，场景再现，你现在就表演下你当初是怎么在树林里从我胯下钻过去的，表演给罗衫看看！”

我想，如果一个男人内心如果还有一丝自尊，就绝对不会轻易向同性低头或认输，更不用说像奴隶，狗一样跪在地上接受他的命令了。可是，自从我知道了罗衫有了新的男朋友，自从我那天被他他打的鼻青脸肿的羞辱后，我的内心已经有了微妙的变化，过去我是想着罗衫手淫，而从那以后我更多的是想着罗衫被他操的样子手淫，想着他那更为粗壮坚硬的阳物，那些绿帽故事里的情节，他和她在痛快地云雨着，而我只能在旁边眼睁睁的看着。这种心理上的羞辱和那种意识深处的反差感，处于那种情况时自己的卑微的地位，我觉得会有一种强烈的落差感而带来更大的心理刺激。我承认，我内心对罗衫强烈的爱和思念，已经让我陷入了那种万劫不复的境地，于是，我缓缓的跪了下来，趴在了地上，在他的面前，在罗衫的面前。

“#￥%@￥……”我似乎已经听不清楚他们在窃窃私语什么，肯定是在惊讶我的行为和鄙视我的一切，我已经豁出去了可是，我似乎已经不在乎罗衫是怎么看我的，我觉得只要我能看见她，能在她身边待着，那就够了。慢慢的，我好那天在树林里一样，钻到了吴鹏飞的双腿间。

吴鹏飞的声音从我头顶传来：“乖乖，你现在看见了吧，很棒吧，嘿嘿，快过来爱一个……”

我没有敢抬头去看，可是我听见了罗衫的脚步，和随后一阵衣服摩擦的声音，吴鹏飞正和她抱着在激烈的亲吻着。那不是普通的情侣热吻，而是当我全身像狗一样在他裤裆下匍匐着，当我的头部正经过他双腿间的睾丸时，他抱着我最爱的女孩，在我头顶激烈的吻着她。自从那一刻开始，我的所有的人格和自尊都荡然无存。

“哈哈哈哈”我发现她们都笑了，而且笑得非常的开心，罗衫甚至是前仰后合，直到他们一起坐到床边看着还跪着抖索的我，罗衫说到：

“我真的想不到会是这样的感觉，如此的刺激啊。老公，你简直是个鬼精灵，居然出了这么个主意，我真是受不了你了，现在随你怎么吧，他已经完全从我记忆里抹掉了，他现在什么都不是了对我来说，只要你开心我开心，随便叫他怎么样！”

“哈哈，老婆，现在你也能体验到我的成就感了吧，在我胯下偷听着我和你接吻，真是贱力十足啊，还有下一个节目要表演呢，你等着看了，嘿嘿。咦，老婆你看他的鸡鸡，不用我说他已经在表演了！”

跪在他们床边的我，不可思议的因为刚才想到他们在我的头顶轻吻样子已经勃起了，这样的变化完全无法逃脱他们的眼睛。

“操，他居然已经硬了，哈哈，乖乖你现在知道他为什么会在厕所里听着我们的声音手淫了吧。现在就开始表演吧，给我们表演下你那天是怎么打的飞机的，就这样，在我们面前跪着打啊！”吴鹏飞戏谑的说着。

这一次我的右手立刻的摸到了我的鸡巴上面开始套弄起来。因为我一直低着头还保持着跪姿，而他们就坐在我面前的床上，我的眼前能看见的情景就是他们的双腿，罗衫那美丽的双腿依然那么的洁白，短裙下裸露的均匀剔透的小腿是那么的优美，那根本就是一双完美的双腿，当我看见她那吹弹可破的肌肤时，已经欲罢不能，在加上她刚才和吴鹏飞轻吻的声音完全让我陷入了无尽的幻想，我早已经发硬的鸡巴，就像我扭曲的心理一样，真的需要马上的宣泄。

“老婆，这样小的鸡巴，你当初是怎么过过来的啊，哎！”

“坏蛋，谁叫你那么粗壮啊。我真觉得我原来白活了，到现在遇见了你才知道什么才是男人的鸡巴呢！”

“哈哈，是啊，你看他那软软小小的样子，我都看不下去了！和我的比简直……”

“老公，你的香肠，他的就是牙签啊……”

在我套弄着我的鸡巴时，他们的对话清晰的传来着，我却没有了耻辱的感觉，因为我觉得他们说的是对的，我反而更加用力的来回套弄着我的小鸡鸡。

一阵衣服的声音再次传来，随后是他的声音：“抬头！”

当我抬起头时，我发现了另我震惊的一幕，吴鹏飞和罗衫已经脱光了搂在了一起，罗衫那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从分手后我朝思暮想的她，终于又真正的出现在的眼前，我梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。她开始给他口交了，吴鹏飞硕壮的鸡巴挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的龟头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在罗衫柔弱的小嘴中，直到我那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。罗衫像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着吴鹏飞硕壮的鸡巴，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。

这不正在是我梦中的情景吗？罗衫那让我魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。而这时吴鹏飞居然耸动着屁股，把鸡巴用力的向上挺着，卟卟卟的声音从罗衫的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。

这时吴鹏飞嘲笑的看着跪在他们床面前握着自己鸡巴的我，突然他一把把罗衫的头拉开，然后站立在我的旁边对罗衫说到：

“我的小骚，看你前男友在面前看着你给我口交什么感觉呢？现在我和他的鸡巴都在你们的面前啊，你随便选吧，想含哪个就含哪个，告诉我们你选谁啊？”

吴鹏飞高大的矗立在我旁边，而我还保持着跪地的姿势，那种强烈的高下反差不言而喻。吴鹏飞挺立着粗壮的肉棒站在那里，而我却跪在紧握着自己的小鸡鸡，我想从罗衫的角度看来，吴鹏飞那1米8几的身高一定犹如天神般的在那里站立着，黝黑健美的躯体，挺实的翘臀，还有足球运动员特有的矫健用力的双腿；再看在他旁边跪着的我，不足1米7的身高，这样的姿势还没有他的胯部高，像一只可怜的小鸡一样抖索的在他身边。还有吴鹏飞那我想起码有18厘米的巨棒，像一门高射炮一样的坚挺翘起，粗壮的弟体和象蘑菇一样的龟头显示着异常强劲的力量，胯下如小鸡蛋般大小的两粒睾丸饱囊囊的悬挂着，里面分泌的雄性荷尔蒙散发着无尽的动力。

而我的鸡巴，我几乎不可能用手掌去全部握住，因为那样的话就根本无法看见它，很多时候我都只是用三根手指去套着手淫，细小的鸡鸡和他比起来是如此的可笑，而干奄的阴囊更是毫无魅力可言；这样的比较，罗衫会选择谁呢？

“老公……快，我要你，要你的大鸡巴，飞飞，我要啊……”罗衫呢喃的声音说着。

“你怎么不要旁边这个小虾米呢？去要他的啊，他可喜欢你了，你去要他的小麻雀吧，想要我的，除非你求我啊，骚包！”

我想在物种的选择面前，罗衫作为一个雌伏的女人，已经完全被他雄性的强壮所迷倒，只听她几乎哀求的叫到：

“不，我不要他。求求你，飞飞……求你让我用嘴讨好你得鸡巴，去舔，吮吸你的蛋蛋，把你的鸡巴一寸寸含进我的嘴巴，插在我的喉咙，求你允许我喝下您的精液，求你来插我，飞飞啊……”

这时吴鹏飞转身正对着我，我抬头望来一眼他，我们的眼神一接触，我看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的鸡巴看起来就像有自己的生命一样，在我脸上方跳抽动着，他的距离离我和近，他的鸡巴几乎就在我的脸前，刚才罗衫给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的鸡巴形成了鲜明的对比，我甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，我甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从我脚底传遍了我的全身，这时他低下头小声的问到：

“怎么样，看清楚没有？求我，求我去操她！”

罗衫此刻在床上满怀起来的等着他，而我却跪在她新男友的双腿之间，他的鸡巴耀武扬威的在我面前挺拔着，我的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，我就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而我胯下可怜的小鸡巴却因为这样低贱的行为无力的在我手中蠕动着，我的回答是：

“吴鹏飞，求你，替我好好的操他，求你……”

他对着我的脸撸了几下鸡巴，不再看我，他那学校足球队员豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了罗衫……

# 七、冲击

故事发展到现在，无论大家觉得好看与否，我都还是一直沿着这样的线路去完成情节。在性爱细节的描写上，确实不是的强项，我始终认为人心理的变化才会是最大的看点，所以造成了一些和其他H文不一样的地方。写出一章挺费时间的，我原本打算这章就直接完结掉了，不过可能有一些新的想法的加入，可以在继续多写写，在后面的情节里我借鉴了其他关于性交细节的描写，以满足到不同读者的需要。在全部完结的时候，我会再说明我创造这篇文章的动机，谢谢各位的阅读。

当吴鹏飞凶悍的扑向罗衫洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让我的耻辱感开始更加的加重。

吴鹏飞面对躺着的罗衫，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势罗衫的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让我魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在我的眼前。

“舔我卵蛋，亲爱的”

就这样，他几乎坐在罗衫的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是罗衫那天使般的脸蛋，那个出现在我梦里无数次呼喊的面容，我无数次对着她照片打飞机的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。吴鹏飞看起来君临天下般的跨坐着，鸡巴顶天而立，硕大的阴囊下我似乎看见了罗衫的小舌在上面滚动着。

“哈哈，轻点啊乖乖，再往后面点。咦，舔到我屁眼啦，哈哈！”

屁眼？我一阵强烈的震惊！！罗衫那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次我渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰我受伤的内心，能得到她轻轻的一吻我会觉得我受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。刚才，我已经亲眼见识了吴鹏飞的肉棒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，我自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起我那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候吴鹏飞的屁股。可是我能怎么呢？忽然我发现吴鹏飞对着我笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

“嗯……好舒服，再舔舔。”

此刻吴鹏飞的双手正把罗衫小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。

“乖乖的奶子真有弹性啊，真舒服”

在床头依然跪着的我，不顾一切的开始疯狂的套弄着自己的鸡巴，这也是我唯一能做的事情。

“杉，来看你的前男友，正看着你舔我蛋蛋的样子跪在床边手淫呢！”吴鹏飞起身对罗衫说着。

当罗衫的目光落在我脸上，继而落在我运动着的右手上时，我感动一阵耻辱，可是我却没有停下了套弄的双手，反而更加的用力，因为我当时觉得，能在罗衫面前打飞机，对我来说已经是一种莫大的幸福。

“杉啊，看见了吧，真是有趣啊这个男人。快，当面说说你是什么想法啊，直说，我们叫来他本来就是为了增加情趣的，你今天把你对他真实想法说出来，正好也让他死心了。哈哈，你现在看见他勃起的小鸡鸡，有什么感觉啊？”

“飞飞，我怎么会对他还有什么感觉，刚才当我看见他跪在你的面前，四肢着地的爬入你的胯下时候，我真的觉得他不过你睾丸下的一个工具，他的整个灵魂和身体真的在我心里还没有你的阴囊伟岸。至于他那个东西，和你比起来我真的想不到形容词了，也许只能说是生殖器吧。只有你的阳具才这么的雄伟勃起，让我受不了啊。”

“听见了吗？你的女友已经把话给你说得如此清楚了，现在你应该明白你完全没有任何机会了吧。继续跪在那边打飞机吧，别来打扰我操B了！”

原始的姿势开始进行着，只见吴鹏飞已经分开她的双腿，鸡巴在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的肉棒寻找着穴口的位置。我在他们床的斜后方面，从我的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的肉棒因为刚才口交和现在罗衫淫水流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。罗衫的穴口流着滚滚的花浆，把吴鹏飞的龟头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。

“老婆，我要进来了。要不，在我插进来前，再对你痴心的前男友说句什么吧？”

“啊……X，你永远也别想像一个真正的男人一样得到我了，永远也别想得到这种快乐了。我今天让你看着我和吴鹏飞快乐的做爱，就算我对你过去情谊的报答吧，你应该心满意足了。飞，快，进来啊……”

罗衫修长雪白的玉腿环绕在吴鹏飞的腰上，一瞬间，只见吴鹏飞一挺腰就将肉棒狠狠的整只插入，完全淹入了罗衫溢满蜜汁的花穴里。

“啊……啊……喔……呜……”罗衫的叫床声从床头传来，随时吴鹏飞第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的肉棒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。在我的眼前就是这样一副画面，吴鹏飞紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的肉棒望在罗衫窄小的小穴中快速的进出，我似乎看见了他龟头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着罗衫橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得罗衫形同疯狂，紧抱着吴鹏飞的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。

就这样，我跪在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在我眼前展现着是如何操着我心爱的女人，看着吴鹏飞结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而罗衫雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让我更显卑微和无力。我挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，鸡巴进进出出的情景完全的清晰的映入我眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着罗衫的阴户。此刻他已经把罗衫的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将肉棒狠狠插动着，罗衫似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度我看见吴鹏飞高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着罗衫的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到罗衫身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。我也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。

我难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着，随着他每一次的抽插套弄着自己的鸡巴，他每在罗衫的蜜穴里抽动一次我的右手也在我的鸡巴上套弄着一次。而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问罗衫已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着罗衫淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进罗衫的下身里。从罗衫已经变调的声音里，我明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是我曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在我面前完成了过去我一直未能完成的事情。

我原以为这次性爱就将结束，我手中的鸡巴也几乎要喷射出来，没想到吴鹏飞突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，罗衫的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面对我的是罗衫雪白的后背，和那被巨大的肉棒插着的娇嫩臀部；而吴鹏飞此刻的脸正对着我，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着罗衫冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，罗衫一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。而在他们正面似乎观看着特写镜头的我，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当罗衫被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到龟头的冠状沟，整根肉棒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水和灯光的照耀下尤为的明显，更重要的是我还分明看见了罗衫的小穴，看见了她的小穴里被吴鹏飞肉棒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，罗衫那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的鸡巴淹没。

我不知道吴鹏飞哪来的如此凶猛的蛮力的持久度，此刻依然在床边跪着的我，已经不敢在用力的套自己的鸡巴，因为我感觉已经到了极限马上要射出来了，没想到他真真切切的操着小穴确依然毫无射的迹象。我只敢一动不动的紧握着自己的小鸡鸡，眼巴巴的看着他在我眼前演绎着一个凶猛的雄性如何疯狂的征服一个娇小的美女。而这时吴鹏飞已经变化着第三种姿势，他将罗衫我翻转过身，一双匀致的玉腿半跪在床上，那个我心中天使一样的女生，就这样在我眼前的床上翘着玉臀等待着承受受吴鹏飞继续的抽插，只见他依然勇猛如动物一样，把他灼热的巨棒穿插进罗衫的蜜穴里，插入了她已经被操得发麻的体内。“啪啪”，又是这样的声音，但这一次不是肉体碰撞出的声音，是吴鹏飞的双手有力的抽打罗衫臀部的声音。

“小母狗，爽吗，操得你爽吗？”

那一刻，我看见吴鹏飞强壮的体魄对着高翘着臀部罗衫的抽插，就像一个得胜的将军骑着他的战马，那一声声拍打她屁股的声音就像挥舞的长鞭在沙场上驰骋，我似乎有点明白为什么在有些似乎男人称呼女人为“马子”！更重要的时，被吴鹏飞操得称呼到小母狗的罗衫，反而更加耸动着她的屁股迎合着他的抽送。在我心中有着最为神圣地位的女孩，在我梦中犹如天使般的女孩，在我脑海中每天浮现的犹如女神般的女孩，在另一个男人的胯下却只是一只像母狗一样翘着屁股承接着他肉棒猛烈冲击的玩物，这样的悲凉对比，这个世界上，仅仅只有我一个人有吗？

在床头灯光的照耀下，正好对面有一面落地镜，我看见了镜中吴鹏飞大汗淋漓的宽厚胸膛，还有罗衫那对在镜中尤为显眼的洁白乳房，随时他的抽送，跳啊，跳啊……当然，还有那在弹挺的翘臀处不断撞动尽根处肉棒和两颗抖动的睾丸，罗衫的体力已经到了极限，叫床的声音已经到了沙哑。又是几百下来回的抽插，罗衫几乎已经瘫倒在床上，这时吴鹏飞再次把她翻转身来，狠狠又把她压在身下。

“老公，求你了，我好累啊，饶我吧。”罗衫终于在一丝喘息之间发出了已经变形的声音。

“饶你？饶你什么啊？我现在要准备射了，你不想啊？你的王八前男友不是在旁边吗，不想的话叫他来救你啊，怎么样，哈哈！”

“不，不要，我要老公……飞飞，快来射给我！”

与此同时，吴鹏飞坚挺的鸡巴再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见罗衫两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，吴鹏飞两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让罗衫的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

“嗯……哼……飞飞……快点”罗衫丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时吴鹏飞一手拨开罗衫早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是我心爱的女孩，一个是充满豹子般精力的足球小子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让我无法自持，我的手再次套弄着我发抖的鸡巴，准备迎接着几秒钟后的喷发。

而这时吴鹏飞和罗衫显然已达到了另一个高点，罗衫的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。叫床的声音已经沙哑得无法分辨，我想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。而那个在我最爱的女人身上疯狂聘驰的男人，我似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在罗衫雪白的胸前。

“啊……喔……啊！啊！”，吴鹏飞自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，我知道他终于要射了。果然，我清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，

“啊……啊……”，“老……公……”

吴鹏飞疯狂的叫喊着伴随着罗衫撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了罗衫的宫深处。滚热的精液从插得紫红的肉棒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而罗衫下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

很快的，我能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，罗衫微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。让我意乱情迷的罗衫美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在吴鹏飞肉棒的鞭挞驰骋下，已经把那片我心中的圣地操得一塌糊涂。

“啊……”，吴鹏飞慢慢的抽出了插在罗衫下体的肉棒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把罗衫的下体印得无比的潮湿，罗衫阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着我的无能，因为就在刚才吴鹏飞激射的时候，我也在发抖的双手中达到了高潮。两个男人，为了一个女人，同一时间的射精，不同的是，他是强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的肉棒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的龟头几乎已经进入了她灵魂的深处；而我，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，酸痛的双手疯狂的套弄着自己的鸡巴，在我的幻想里我的手就成为了罗衫的小穴，我也正在狠狠的，狠狠的抽插着她，在吴鹏飞颤抖着全身的肌肉在她体内射精时，我的鸡巴也在同时的发出最原始的动作，一道道同样是白色的精液，从我的指缝间流出，射向了空气里，射向了地板上……

一阵黑暗向我穿来，高度紧张的神经，混合着屈辱的心情，再加上射精后的虚脱，我几乎瘫倒在床边的地板上。

“王八男人，现在你终于见识到什么才叫性交了吧，现在你终于看见你的女人是如何被我降服的吧？”

暴风雨过后，吴鹏飞搂着靠在他胸前的罗衫，享受着那雨后的宁静。她依然是那具雪白完美的躯体，和我梦中的一模一样，只是她刚刚才完成了另一个男人在她身上的上千次的抽送，她的身体的肌肤，和她脸上的红润一样，泛着高潮后满足幸福的红光。这样的幸福，我从来没有给到过他，而她就在我眼前，在另一个男人的胯下，完整的得到了。

“现在，你是准备提起裤子走了，还是准备干什么呢？”

“我……我不走……”

“可恶啊，你看着我操着你爱的女人，居然看得下去叫你走也不走，那接下来就没有那么简单了”。吴鹏飞对我说到。

“X，你真像个废物一样跪在床头看着我和飞飞做爱，如果你想那你就看个够吧，哼”。罗衫不屑的望着瘫倒在床边地板上的我。

听见他们轮番的嘲弄，我真的好想马上离开，可是却无法拒绝内心的感受。其实，我做的一切只是为了能看见她，能更接近她，哪怕她是在别的男人的胯下，可是我能看得见她，能听得见她，我就已经好满足的，这就是我唯一的愿望，也是最大的愿望。望着在那张温暖的床上相互拥抱依偎着的他们，我眼睛从刚才疯狂的嫉妒发出的绿光，渐渐变成了一种悲凉的乞求般的目光。罗衫，求求你，让我能多看看你，哪怕是多一眼，哪怕是靠在别的男人的怀里……我内心大声的呐喊着。

“好，那你就继续陪我们玩吧，现在，你过来”。吴鹏飞对着我说到。

# 八、价值

当我唯唯诺诺的走到床边时，吴鹏飞对我说：“终于让你看着我和罗杉做爱了，什么感觉，给我们讲讲？”

“很……很刺激……”

“就只是这个？你要是不把当面把你内心的想法现在说出来，那你现在就滚出去吧！”

“我……好，我都说。我一直都还喜欢罗杉，根本放不下她，我每天都在想着她，但是自从我知道她和你已经交往后，特别是知道了你们做过爱后，我非常的痛心，但是我真的没有办法去挽回她了。现在我什么都不敢都想了，我只求能有机会在见见她，所以上次给你们送避孕套，这次给你们开房我都愿意，因为只有这样的机会我才能看见她。吴鹏飞，我真的好羡慕你，我自己也知道没有办法很你争，你什么都比我好，就是在刚才你也给了她我从来没有给过她的高潮，我觉得我以后能想着她打飞机就足够了，能像今天这样看着你和她做爱，看着她那么的幸福，真的叫我做什么都可以，吴鹏飞……真的谢谢你替我让她那么的幸福，谢谢你替我操了她……”

当我说完这些时，罗衫终于说话了：

“X，听了你说的这些，其实我也有一点难过，毕竟我们曾经在一起了一段时间，但是自从我认识了飞飞后，我真的才感觉到了快乐，他对我吸引远远的大过了你对我的好，我真的没有办法拒绝我内心的感受。现在告诉你这些也没有关系，在我给你提出分手那天之前，我和飞飞已经好了就，已经出去过了好几个晚上了，真的在那几个晚上我才感觉到什么才是真正的男人，我才真正的体会到自己是个女人。我知道你也努力过的，可是确实你给不了我，我无法在接受你弱小的身体，因为我从飞飞那里感受到了那种无可比拟的力量，很抱歉。X，其实我内心还是很同情你，但是我也不知道怎么才能帮你，也许今天这样的事情如果是你真正愿意的话，也就算是我对你的报答吧！”

“我愿意，衫，只要是关于你的，我什么都愿意。”听着罗衫刚才那些话，我情难自禁的对她喊到！

“嗯，说起来确实你也是个可怜人，奈何确实没有办法，从你的鸡鸡尺寸上都是那么的可悲。哎，我今天出来前特意在网上去找了些文章看，发现一些很有意思的东西，如果你真的什么都愿意因为罗衫做的话，那……你看，床单上就是她刚才被我操我的淫水，你现在肯定是再也别想碰到她的了，如果你想间接得到的话，那你就自己看怎么做吧，呵呵！”

听着他对我近乎与命令的要求，我拖着发抖的身体移到了他们的床边。他们搂抱在一起，那么的和谐，那么的恩爱，云雨过后的他们结合的是如此完美，我算是什么？想到这里我无力再去看他们的眼睛，我觉得我没有任何的颜面和价值，只能顺从的低下头，去接受那残酷的要求。真是仅仅是他们的要求而已，还是我自己本身也想呢？我不知道，我只知道当我舔舐着那洁白床单上残留的液体，那味道，是那么的熟悉，真的就如以前和我在一起时那个罗衫一样，不由自主的散发出的芳香和诱惑，虽然这一次，这些从她体内最神圣的地方流出的爱液，是因为另一个男人，是在另一个男人的鸡巴抽插下所带出的，可是对我来说，依然的是那么的美，那么的香。还有呢，还有在那些爱液中混杂着的乳白的东西，我知道那是什么，那是吴鹏飞刚刚射进她体内的精液，如今混合着罗衫的体液一起遗留在了床单上。我犹豫了不到两秒钟，依然继续用舌头舔舐着，没有别的原因，因为那是吴鹏飞射的到她的体内，从罗衫阴道最深出流出来的，即使它其实只是另一个男人的精液，但是它经过了罗衫的子宫，阴道，阴户，再流出到床上，它完整的沾有着罗衫的气息，对于我来说有关罗衫的一切东西都是神圣的，哪怕是从另一个男人粗壮的鸡巴里射出的浓绸精液。

床单已经干干净净，取而代之的是我的嘴里那些精液和淫水的混合物，一滴也不剩……

“操，乖乖，你前男友在吃我的精液的，把我们弄出的东西舔得一干二净，你原来没有发现他还有这个嗜好啊？”

“不，我没有……我这样做，是因为那上面有罗衫的……味道……”我抢着回答到。

“X，这么说，你是嫌弃我的飞飞了？”罗衫犀利的问句让我不知所措。

“没有……我没有……我也喜欢他的……因为是在你体内射出的，关于你的一切我都喜欢”我吱唔的回答着罗衫。

“X，你现在做的是多么的徒劳，当一切结束后你依然什么都得不到的。我很可怜你，真的，但是就像我刚才给你说的，你要是能忍受的吧，你就尽情的享受吧！”

罗衫的话让我没有任何的语言再去表达什么，我的嘴唇欲言又止，嘴边还残留着刚刚舔舐的液体，无助的看着他们。

“真是太爽了，从来没有见过这样的事情，我还以为我在网上看的都只是小说的杜撰，没想到还真的有这样的人，看着我操女人然后来替我们清理，真他他妈的贱啊，我受不了了已经，我要继续操你了老婆！”吴鹏飞的话终于打破了我无言的尴尬。

当我把目光投向他时，果然发现他胯间的巨棒又蓄势待发的勃起着，我一阵惊讶，从他刚才射精结束，到我舔干净床单上的液体，整个过程不会超过三到五分钟，而就在这短短的时间里，吴鹏飞的鸡巴又如擎天一柱一样的挺立着，高傲的指着天花板。这样的性能力，让我汗颜，过去的我每次都至少要休息10多分钟以上鸡巴才会恢复勃起，而且硬度远远不能和第一次射前的想比，但是他那根英姿勃发的肉棒依然是那么的坚挺，完全看不出刚才已经射过精的迹象，迅猛的躯体让我自惭形秽。

“你，别挡着我们了，回到你刚才的位置吧！”吴鹏飞命令着我，而我也像一部没有思维的机器一样，在舔舐了床单上的液体后晕眩的机械的往后退着，在我刚才看着他们做爱的位置，面对他剧烈的一直盯着我的目光，双腿发软的再一次跪倒在床边。

“乖乖，咱们就用那个你最喜欢的姿势吧，呵呵，来抱着我。”

吴鹏飞立起身子坐在床边，罗衫顺从的骑在她的大腿上，那根硕壮黝黑的鸡巴瞬间就淹没在她洁白的雪臀中间。原来，罗衫最喜欢的是这样的骑乘势，当我这样想着的时候，忽然吴鹏飞站立起来，双手抱着她的屁股，罗衫双手楼着他的脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊盘着大树一样，稳稳的挂在他的腰上，而中间那个巨棒看起来就想支撑起她的唯一支点一样。

而吴鹏飞还这样抱着她，像一个战利品一样炫耀游行着，一步步的走动着，每一次的迈步都伴随着他胯间的抖动肆无忌惮的抽插着罗衫的下体，那么的自然，那么的随意，那么的坚实。

而最后，他居然在我的面前停住了脚步，强壮的大腿耸立在我眼前，就像把罗衫像抱洋娃娃一样的抱着，站到了我的面前，坚结的大腿向上顶着，让罗衫和随着自己的体重下落。从我角度像上看去，吴鹏飞粗壮的鸡巴一下下无情把把罗衫整个挑起来，像一员凶猛的悍将把败于自己的对手用枪挑起来一样羞辱。而此时我的头顶就是吴鹏飞抖动的阴囊，两个巨大的睾丸就像两枚巨大的炸弹悬吊在肉棒下面，黝黑的阴囊皮上面一层汗毛密密的长在上面；依然是那双健壮有力的大腿，也许就像别人说的那样，健壮的大腿是女人所喜欢的，这样的大腿在男性交配的过程中可以有力的进行夹、压、推等方式让女人获得前所未有的快感。

我不由自主的闭上了眼睛，并不是我不想观看那激动人心的特写画面了，而是我觉得那是一种享受，享受从我头顶传来的原始的交配场景，更重要的是我分明感觉到了一些液体的滴落，那是罗衫被操出的淫水，随着他每一次的抽插带出飞溅在我的头上，我的脸上，我不由自主的抬高了头想更加的接近他们的交合处，慢慢的罗衫的臀部就在离我脸几厘米的地方摇摆着，吴鹏飞的双手紧紧的抓着她的屁股耸动不停，我清楚的看见罗衫阴唇里的嫩肉随着每一次被他鸡巴的上挺抽搐翻出着，那颜色是那样的美，粉红的嫩肉没有一点色素的沉淀，而那对我来说最神圣最遥不可及的地方，如今正深深的插在吴鹏飞那男性激素最旺盛的根源处，粗壮黝黑的肉棒上面的青筋突跳着，黑色素的沉淀让他的整跟鸡巴闪着湿润的光泽，一些晶莹的半透明的液体堆积在阴茎根部，随着他的抽插甩动飞溅到我的脸上。已经痴迷的我更进一步的把脸贴进了他们，此刻我的眼前就是他们有节奏的运动，我的下巴甚至接到了吴鹏飞睾丸的拍击和阴毛的刺脸，而我的额头就是罗衫胯部的撞击。

“很好，来得正好，这样的姿势我也挺累的，就用你的头帮我顶下她分担下重量吧，呵呵。”

已经感受到我的头部贴到了他们胯下的吴鹏飞丝毫没有任何的表示不满的对我说到。这时他既然真的松了点劲把罗衫的屁股往我的头部和脸上放着，巨大的压力朝我压来，但是我忽然似乎什么力气都使出来了一样，坚韧的用头支撑着罗衫的重量。

“哈哈，这样轻松多了，你也派上用场了！”吴鹏飞忽然又继续的以悬空的姿势抽插的罗衫，只是现在和刚才不同的是，刚才用他的双手在支撑，而此刻动力加势能的力量已经分担到了我的脸上。此刻我的脸已经镶嵌进了罗衫的股间，我的脸上清楚的感觉到肉体的起伏，罗衫一下下被吴鹏飞的鸡巴挑起再落下的重量完全撞击再我的脸上，我渐渐觉得失去了空间感，因为每一次撞击对鼻腔压迫让我眼泪流了出来，我无意识的挣扎着，但是我的脑中却只有一个信念，我不能让开，因为那样罗衫可能会掉下来摔着，我必须支撑着她，我必须那样。于是，吴鹏飞每一次的抽插，最终都会通过罗衫摇摆的臀部撞击传递到我的脸上，他们的每一次插入每一晃动，都会让我脑袋一懵，我就在那痛苦的煎熬中，感受着吴鹏飞胯下巨棒带来的巨大冲击。终于我几乎到了极限，我只好抬起双手去支撑着罗衫的屁股，这样我的脑袋终于可以喘息口气。

“把你的手拿开，别碰我！！”忽然头顶传来罗衫的声音。看来刚才几近疯狂的她现在也感受到了他们胯下的我。

“乖乖，没关系啊，他是在帮我们忙呢。你看老公抱着你操多累啊，你前男友正好发挥他的用处，在下面撑着你好让我专心狠狠的插你啊，呵呵。”

“啊……老公你真坏啊……好啊，X，那就让你这样吧，我根本不像你再碰我了，不过你就好好的帮忙，别把飞飞累着了。啊……啊……”吴鹏飞的鸡巴一刻也你停的继续抽插着。

我心中一阵的悲凉，曾经我那么爱恋的罗衫，此刻连我碰她一下都让她那么的恶心，我只是努力的用我的头顶，用我的面部，用我的双手去支撑给她和另一个男人在我脸上做爱，支撑着她被临空抽插冲撞的重量，怕她一不小心摔着，可是却换来的是她的厌恶和不满。而就在我眼前进进出出的粗壮肉棒在每一次的抽拉提挺中都把那一滴滴淫水从她体内带出溅落在我的脸上，那两粒硕大的子孙袋也随着节奏晃动着在我脸上拍动着，我的鼻尖在他每一次的甩动中完全的感受着两粒蛋蛋的撞击，浓烈的荷尔蒙的味道一股股的传入我的鼻腔，侵入我的灵魂。

吴鹏飞的肉棒从罗衫的花蕊里弹了出来，啪的一声打在我的脸上，大量的湿滑的液体也随之沾到了我的面部。

“哦，滑出来了，亲爱的怎么办啊？”吴鹏飞问着罗衫。

“飞飞，我还想要啊，快办法啊……”

“呵呵，我手得抱着你啊，我没有办法了。要不，让你前男友再帮忙了？”

“X，快啊，快帮我们，帮飞飞”罗衫已经失去理智对我叫着。

此刻吴鹏飞的整支阴茎都覆盖在我的脸上，坚硬的力度，饱满的热度，湿湿滑滑的在我脸上脉动着，这就是那根让罗衫高潮不断的阳具，这就是那根让他在球场上横冲直闯，在床上左冲又突似乎有着用不完力气的力量之源，这就是那根在我眼前彻底的征服着罗衫的雄性激素源头。我第一次真切的碰触到了他的巨大肉茎，以跪在他胯下的姿势，他的阴茎高过我的身体，覆盖在我的脸上，几秒钟前刚刚还在罗衫花蕊里冲刺的阳具，强健的力量感充实着我，伴随着罗衫体液的味道，靡遗的填满我的视觉和嗅觉，我贪婪的呼吸着感受着，从那根像一把坚韧的巨棍上传来的罗衫身体深处的柔美气息。

吴鹏飞不失时机的忽然轻轻的耸动着他的屁股，壮硕的鸡巴在我脸上滑动着，龟头下是我脸庞，龟头上是罗衫的外阴，他竟然就这样摩擦起来，我的脸和罗衫的下体就隔着他的肉棒，近在咫尺确是那么的遥不可及，曾经充满着无数爱意的温暖的我和她，就因为这根横亘在我们之间的勃大阳具，永远也不可能再结合在一起。反而着狭小的空间，却被他当成了一个通道，在我的脸间和她的阴户间耸动抽插起来……

“飞……我好痒啊，别磨我了……快进来啊。”罗衫完全不会明白我的感受，只是央求着他快点插入。

“呵呵，这个就要看你前男友多久帮我了，他不帮忙我插不进来啊。要不，你用这个协助下试试？”

他的龟头居然对着我的嘴唇耸动了两下，双手搂着吴鹏飞脖子悬挂在他腰间的罗衫永远都不会知道发生了什么，但是我却清楚的明白了他的意思，他要我用嘴把他的鸡巴亲自送进罗衫的阴道里，送进那让我魂牵梦绕的秘境。这也就意味着我的嘴必须毫无间隔的接触到他的肉棒，直到完成我的使命？只有不到半秒的迟疑我就决定了我下一步的动作，我的嘴唇碰向了吴鹏飞的肉茎，舌头上传递出那股浓烈的温度和男性刚猛的味道，因为他的阴茎上不仅仅只有他的气息，还有罗衫的气息，我尝到了它，我甚至用嘴唇在他根部贪婪的吮吸着，舔着它上面她留下的每一滴汁液。然后，我的舌尖托起吴鹏飞硕大的肉柱，舌头从他硕壮的根部滑过了他整支棒体直到他龟头的冠状沟下方，把它立起来顶在罗衫下体的入口处……

“用力！”随着吴鹏飞的叫声，哧呦一下他的肉棒在我舌头的帮助下准备的插入了罗衫的花蕊。在激烈靡遗的情景中，我已经失去了任何了理智和尊严，同样他们在猛烈的撞击中也完全不顾及我的做的任何事情，尤其在她丰满摇摆的臀部下时候，我将舌头贴在吴鹏飞劲挺润滑的阴茎上，滑入她的阴道，虽然我的舌头无法进入她下体，但是对于我来说已经是天堂，我终于可以如此的贴近罗衫，贴近罗衫的私密部位，即使我只能用我的舌尖去感受一根粗壮肉棒把她操出的淫水，我也如此的心甘情愿。

吴鹏飞不断挺立着他的胯部，双手紧抱着罗衫的屁股，结实的大腿上上下下的耸动着凌空操着罗衫，他的鸡巴也就在每一次的抽送中蹭着我吮舔着罗衫私处在唇舌进出她的蜜穴，那种无比刺激的感觉充盈着我的大脑，罗衫的细腰摇动，丰满的臀部一下下随着他的耸动紧贴在他的胯部，贴得是那么的紧，紧的来我几乎舔不到他们的交合处。不由自主的我的舌头从他阴茎的根部滑向了下方，滑向了那他鼓囊囊的阴囊，我用嘴唇碰触着那满满一袋充盈着精液的卵蛋，尤其在我舔舐着他睾丸的时候，似乎他的肉棒也更加刚猛异常，疯狂的操插着罗衫的蜜穴。

终于，在我的头顶上，两个臀部得交和达到了白热化，像树袋熊一样挂在吴鹏飞腰间的罗衫嘶声力竭的放荡呻吟着，同时在他们胯下的我也清楚的感觉到吴鹏飞大腿的颤栗，低吼的声音也同时从上方穿来，只时我完全清楚的感受到他睾丸的忽然有节奏的收缩，我知道他要射了，阴囊里蓄满的无数精液正在从他的卵蛋里传输到输精管到他的龟头，强力的拍击在他们的交合处传来，我的舌头也同时滑向了那里，唇舌间马上准确的感受都了他有力的抽动，他的鸡巴忽然更加的涨大起来，舌尖正好放在他输精管上的我清楚的感受来了一股股强力的冲击在他的海绵体里奔腾涌动着，一股，两股，三股……我跪在吴鹏飞的腿间，双手支撑着罗衫凌空的屁股，整个头部埋在他们交合的胯下，嘴唇贴着他们猛烈抽送的交合处，舌头死死的抵住吴鹏飞的阴茎，一共六次有规律的抽搐，六道精液完整的在我的头顶和脸上射进了罗衫的子宫深处，随着他的臀部抖动的最后一下，一股蛋白色的液体从阴茎和阴道之间流出来，我知道那是什么，我毫不犹豫的把嘴贴在那里，吮吸，再吮吸，感受，再在感受，精液浓烈的腥味混合着罗衫晶莹的爱液，全部滴落在我的脸上，我的唇边，我的嘴里……

而我胯下的小鸡巴，有一次的在没有任何征兆和碰触的情况下，射了出来。

从那一天以后，也终于像吴鹏飞所说，我终于找到了我应该在的位置，在他们的床边，在他们的胯下，毫无任何办法毫无任何反抗的，眼睁睁的看着，我永远也别想尝到那样的快乐，永远不能象一个真正的男人一样再得到罗衫，我只能看着她和吴鹏飞快乐的做爱，看着吴鹏飞在我面前给我展示着什么才是真正的男人，什么才是真正的雄性，什么才是真正的鸡巴。在他们高潮满足后，我就用我的脸和嘴去清理吴鹏飞阳物上的汁液，也许我还能被允许去舔干净罗衫阴道里不断流出的新鲜精液。

也许这就是我以后依然存在在他们生活中的最后价值。

# 九、救赎

我承认对于性爱细节的描写并不是我的擅长，也许让文章少了很多东西，但是我依然按照这样的步伐进行着，我认为的色文不应该仅仅只有性爱的描写，我希望的是通过性和爱的结合传递的更多的不是性的一面，而是爱！上一篇里我比较重点于性的叙述，可是我的本意也是想传达其中包含的爱意，就是虐恋的形式，但那也是一种别样的爱。这一篇就平静点吧，让我在回归的彼此的内心世界，去用不同的方式表达一个男孩对一个女孩的深深爱意……

傍晚的阳光招摇着金色的校园，看台上，我默默的坐在罗衫的旁边，我已经接受了残酷的现实，他们也默许了我的继续存在。今天是吴鹏飞在的球队比赛的日子，我就这样陪着罗衫在球场上看他踢球，操场上是十几校队的球员，一个个肌肉发达，高高大大，穿着短裤，运动背心和球鞋。他们先是热身，伸腿，阔胸，自由跳跃着；球场上吴鹏飞的穿着一件蓝色的背心和一条白色的运动球裤和同伴飞驰在球场着，球场上的每一个男生都是那么的身手矫捷、充满活力，然而我可以感受得到罗衫的眼光却一直停留在他的身上。

“杉，你可以告诉我，你为什么那些喜欢他吗？”

“X，过去的事情其实我不愿意再提了，那几次发生的事情我也并不想你那样，但是你今天既然问到了，我也想告诉你，如果你愿意那样去做而我不反对，是因为我给你说的过，那就算我对你感情的回报，我已经没有什么可以再给你的了，其实我觉得我对不起你，但是我没有办法，我只好如此的，不知道你明不明白”

罗衫温柔的语气，我已经好久好久没有这样和罗衫说过话了，而此刻坐在旁边的她仿佛对我敞开了一丝心扉。

“杉，我知道的，我知道过去是我对你有很多不好的地方，我没有让你得到你希望的快乐，是我对不起你……”

“X，别这样说，事情走到今天这样我想都是我们都没有想象到的，你并不是对我不好，你对我很好很好，只是我觉得你不适合而已，我想你知道我喜欢什么样的男生，对吗？”

操场边缘开台的树荫下，罗衫静静坐着看着球场上那些男生宽肩挺背的肌肉在阳光下闪闪发亮的奔驰在球场上，轻声的对我说到：

“你知道的，我喜欢运动阳光的男生，我当初和你在一起的时候是因为你对我好，对我很温柔，所以我被感动了，我以为你的好可以改变那些外在的东西，但是后来我发现我没有办法拒绝自己内心的感受，当我每一次经过学校的球场看见那些打球的男生时，看着他们在阳光下挥洒的汗水，闪着光的汗珠在他们赤膊的肌肉上，在绿色的草地上奔跑的样子，我真的好想能有一个那样的男朋友，甚至我当时也真的好像你是那样的男生……”

“杉，我……”

“没什么，你别觉得什么，我只是在告诉你我的感受，告诉你我为什么要和你分开的原因。你知道吗？我同寝室的几个女生，有时候也会一起谈起和彼此男朋友的事情，包括那些亲密的情节，当我听着她们眉飞色舞的说着他们的男朋友是如何的厉害，让她们是多么的兴奋，甚至一夜4，5次的次数，每一次持久的时间，阴茎的尺寸都聊到细节时，你知道我真的当我想起我和你的那些时，对她们有一种羡慕的感觉吗？她们的男朋友为什么会能让自己的女朋友那么的快乐，那么的强大，为什么你给我的感觉差别确实那么的大。慢慢的，我确实克制不了心中的欲望了，你应该记得有好几次我和你做的时候都是草草了事，在和你做的时候我仿佛很投入但是结束后却流露出厌倦，你当时还一直问我是不是不开心，其实我现在可以真实的告诉你，当时的我已经没有任何的欲望和你做爱了再，和你再做的时候完全是因为的脑海里幻想着别人，我幻想着那些穿着球服在球场上有血有肉的身躯，幻想着那些热爱运动的男生，身材结实皮肤黝黑的男生；我想着我看见过的那些穿着运动短裤男孩结实的双腿，还有短裤中间抖抖的一大包，每到这是我都觉得呼吸困难心中小鹿乱撞，我甚至会脸红，甚至会下面潮湿，我回想着那些奔跑跳跃的男生透露出来的男人的气质，想象着在他们短裤下包裹着的最阳刚的部位会是多么的硕大坚挺，我幻想着着这些和你做爱，你当时永远都不会知道的……而你却每一次都让我的兴奋不能完整，我感受不到你的力量感受不到你的冲击，好几次草草的结束后，我看着你从我身上爬起来后瘦弱的身体，和那根当时软软的从我体内抽出的东西，我对你的失望终于变成了现实，我已经无法在忍受这样的感受。”

“所以……”

“对，我认识了吴鹏飞，从认识他那一天起我就觉得他就是我想要的那种，那天我在球场上看他训练时，我真的被他的身姿折服，他在场上拼抢时瞬间运动起来的肌肉，股四头肌，股二头肌，臀大肌，胳膊上的肱二头肌，肱三头肌，冈上肌，冈下肌，还有那坚实小背上的背阔肌，腹直肌……那副画面，对我来说是多么的赏心悦目，他身体中蕴涵着厚积薄发的肌肉群，这种力与美，灵与肉，欲望与征服……X，你从来没有给我，而他却如此轻易的进入到了我的内心。好多时候他奔跑起来时球裤中间鼓起的包裹，我都脸红心跳的不敢去看，但是却有忍不住的去盯着，因为这样的感觉你从未给过我，特别是某次他们训练发任意球时他站在人墙的中间，一手指挥的大家排列，一手捂着裤裆，我马上想起了和姐妹们讨论的运动猛男大多哪里尺寸也比较大的话题，当我看着5，6个男生把手捏在那里时，每一个饱满的轮廓是那么的清晰，那么的充实，我真的不可收拾的爱上了他，爱上了这样的男生。”

“还有，你知道吗，我一次和他做的时候，我还没有和你分手，我的内心是不愿意的，但是也是因为那天是在他比赛结束后，他光着上身站在我面前，阳光下他身上的汗珠泛着光芒，结实的腹肌，腹肌上性感的体毛犹如爬山虎般向深处蔓延，一双耐克球鞋支撑着的强有力的双腿，白色的运动短裤凸显着他仿佛随时等待爆炸的胯间，我没有办法拒绝他的任何要求，那一次我觉得自己真正成了个女人，感受到了那么多奇妙的事情。也许和他第一次后，我因为觉得对你的内疚想停止这种行为，但是我真的没有办法，我已经彻底的爱上他，彻底的被他征服了，每一刻我都想见着他，想和他在一起，想感受他的强劲气息。X，原谅我，在那段日子里，我不再让你碰我了，我已经接受不了你了，我甚至对你的身体产生了恶心，因为当我的脑海里只有他耀武扬威的阳具对我的冲击，当我想到他的体魄和阴茎和你比起时，我无法接受你了，无法接受一个不是男人的男人……对不起，如果伤到你了我这样说。”

“没关系，杉……你们，就是在那天做了吗？”我轻声的问到。

“是的，就是那天我们也确定了关系，他训练完后带着我去开了房，一到房间他就抱着我再也不放开，我抑制不了我内心住快要蹦出的冲动，他身体上那股冲进我的鼻腔的是那股淡淡的男人特有的腥味，让我忍不住的去抚摸他他结实的肌肤，坚挺的胸肌和突起的腹肌，块块肌肉纠结的粗壮手臂，硬梆梆的坚实而光滑的大腿，更明显的他表露在我的眼前的那条白色紧绷的短裤里鼓起来的弟弟，我真的有种热血涌起的感觉，而这时当我面对你身体时从未有过的激动，而面对他高高鼓起的裤裆，胯下明显的突起，我真的不禁怦然心动。当他终于脱下短裤他的弟弟从裤子里面猛然的弹来时候，他叉开粗壮的大腿，腿间浓密的黑毛密布，下身正骄傲地勃起……这一幕，我终生难忘。我终于看见了一根真正的阳具，看看了一个真正的男人，他那涨成黑紫色的家伙和上面顶着的鲜红欲滴大龟头，我一直渴望的那种猛男的气息扑面而来，当我手抖动着摸向它时，他那粗壮长长的大鸡巴高高地昂着紫红色的龟头，在我手中一颤一颤的脉动着，我当时只觉得一切中的一切一切都渐渐被热情融化了，一种接着一种的强烈欲望不可抑制地奔涌出来，像火，像猛烈暴发的山洪，像那狂风，像那六月的暴雨一样猝然来临，顷刻间自由狂乱地弥散在我和他之间……那一夜，从他短裤中间高耸的突起，到巨物般的阳具勃起在我面前，到他后来那些巨大的冲撞后的快感，那种充实和填满，那种力量和热度，那种真正被一个男人插入的快感，我永远都还记得……”

罗衫美丽的眼眸依然盯着操场上，夕阳的辉映下那十几个少年依然在奔跑跳跃着，肌肉在运动中充分的显露着，他们是健美的，每一个都是那么的高大，结实，魁梧，挺拔，健康的四肢表现着他们的灵气和力量。每一个人都从动物进化而来，仍旧残留着动物的野性，这使人类在巨大的灾难面前表现出顽强的适应性，展示强大的生命力，而从那群运动猛男身上，充分地体现了这种动物的野性。我能从罗衫的眼光中感受得到，她的目光不仅仅是在欣赏他的美，而是在抚摩，从头到脚反反复复地抚摩，抚摩她心中的这座大山；她微微地眯上眼睛，希望健美的吴鹏飞通过视觉飞进她的心灵，但是，很快她的眼睛又睁得很大，也许她不希望因此而失去这难得的机会。我可以想象到在我和他在一起的那段日子里，在学校的课堂、操场旁边，她曾经多少次偷偷地观察过那些阳光的男生，少女般害羞的在那些热浪般的夏天，看着那些健壮的男体，运动中甩出的汗水四溅，密密的汗毛在阳光下丝丝发光，跳动着的粗壮大腿肌肉密布；就像她认识了的吴鹏飞，球裤的中央高高隆起，即雄伟又粗壮，好象等待敌人随时冲锋争夺的战略高地，球场上的他健硕的肌肉上的水珠闪闪发光，他带着纯男性的力量的气息向她席卷而来，我心里忽然似乎完全理解到了罗衫的感觉，那种类似软弱的感觉，竟好像被猎人包围住的猎物，无处可逃。

宽大的操场，周围围绕着一条橘红色的跑道，中间的足球场，草皮柔和而嫩绿，一群男孩在夕阳的余晖挥洒着汗水来回跑动着，其中一个男生把球控在脚下时，口中发出一声长啸，整个身体竟在一秒钟内加速至全速，化作一道耀眼的闪电向对面的球门奔去，就仿佛一座即将爆发的火山，将他浑身的血液烧得完全沸腾起来；身边的罗衫忽然尖叫起来，那是吴鹏飞的身影，一步，两步，三步……当他的身体进入大禁区前沿时，一个跨步突破进去，修长的身体倏地舒展开来，好似一只展翅的雄鹰腾空而起，右腿在空中有力的抡起，以雷霆万钧之势将足球射向前方的目标。“轰！”整个球门阵剧烈的摇晃，球重重地射进了门框！

在巨大的欢呼声中吴鹏飞脱下了球衣舞动着朝开台这边跑来，黝黑的皮肤下面隆起的肌肉像拖船的缆绳，几乎要从皮肤下爆炸出来，两条大腿粗壮得就像马一样是健壮的后腿，短裤把生殖器包得很紧，形成一座隆起的珠穆朗玛峰，这样透露出浓烈青春气息的吴鹏飞在其他队友的追逐下迈开大步像罗衫的方向跑动着，罗衫站起来努力的挥动着双手朝他挥舞着，欢呼着，那一群男生每一步的跑动胯下的包裹都随着步伐在短裤中摇晃着，每一个人都像吴鹏飞一样昂首挺胸精神抖擞的在每一下的跳跃中，胯下的无限活力在阳光下骄傲的抖动着。

杉，你注视着他身体上的黝黑肌肉一起一伏，心中涌动无可名状的激流，沉浸在激情中，也许我从来没有如此强烈地震撼过你的心。我可以清楚的明白吴鹏飞那样正直青春年华的健壮男孩怎么会压抑得了睾丸酮分泌高峰期的折磨，把他一股股的力量全部冲击到你的体内；那群跑动的男生皮肤在夕阳的映衬下会出现黑红颜色，结实的胸大肌和平坦的满是肌肉块的小腹下紧接着是白色的运动短裤包裹的那一大团东西，看见他们从腹部流下的汗水流过那一团代表阳刚和健壮象征的东西上的时候，我最爱的杉，生命随时随地都是绝妙的诗，你和这样的青春活力的男生在一起才是你的此刻的最好归宿，你可以毫无顾忌地、淋漓尽致地挥洒着你们的青春激情，热血沸腾，浑身战栗，如腾云驾雾一般，仿佛虚幻的梦境一般。你生命中除我之外接受的第二根阳具，接受的那根硕大的让其主人骄傲不已的充血阴茎向你袭来的时候，胀满、充实、快感、刺激，舒爽到好似就快要魂飞魄散感受是何等的美妙。那个比我更加强壮的男子，更加刚硬高昂的性器，在那个月明星稀的夜，当他伏在你的身上，身体带来滚烫的热情，你们一起挥汗如雨，你们一起涌动翻飞，那是对生的致意，那是让爱在沸腾中涅磐！时而，他是你的太阳神，光与热洒下的种子在你身体里孳生；时而，你是他的精灵，美丽肉体与抖动的睫毛在他眼里妖艳得迷醉；你们紧紧相拥，恨不得嵌进对方的身体，又恨不得溶化成对方的一滴热血。你尖叫，喊着他的名字迎来痴狂的巅峰，迷离的视野里寻找他脸庞的轮廓，接着，你们高潮了，那样的高潮，是整个灵魂的颤动！然后，她枕着他的手臂嗅着他的味道，呢喃着爱意心满意足地睡着了……

杉，我想着这些，看着你一起和他欢呼雀跃的样子，我的眼泪夺眶而出，你爱上他们，爱上吴鹏飞，爱上他从那个坚挺的生殖器下射出的丘比特之箭，你何错之有？

# 十、射门

傍晚时分，学校门外的宾馆房间里。

一阵短暂的尴尬和紧张过后，我悄悄的正眼望着那张大床，首先映入我的眼帘的是一个有棱角的男人呈现在我面前，结实的肌肤，坚挺的胸肌和突起的腹肌，块块肌肉纠结的粗壮手臂，硬梆梆的坚实而光滑的大腿，长满细细黑色腿毛。最慑人心魄的，是薄薄的球裤上，他的腿裆处鼓起开来一个高高的“蒙古包”，微见处，似乎还在跳动。

白色紧绷的短裤里鼓起来的弟弟，我却不知不觉突然有种热血涌起的感觉，渐渐我看着那已经高高地隆起的裤裆，他的阴茎顶部似乎要从裤子里戳穿出来。他赤裸着上身，可是依然还没有来得及脱下球裤和球袜，刚刚比赛后的他一下了场，就直接和罗衫来到了我早以为他们开好的房间里，迫不及待的倒在床上和罗衫拥吻着，此刻面容娇媚的罗衫静静的躺在他的身边，全身的肌肤在灯光下显得洁白而细腻，两只圆润挺拔的乳房仿佛凝脂，两粒粉红色的乳头高高的挺立在白玉的峰顶上，纤细的腰肢没有一丝多余的脂肪，在房间内柔和的灯光下，她整个躯体反射出均匀而细润的光泽，两条修长匀称的大腿间袒露着一小丛黑色的丛林，柔软亮泽的阴毛浓密而有序的覆盖着稍稍显露出来的粉红色的微微湿润的桃花洞口，仿佛散发出阵阵的芳香。吴鹏飞的双手用力的揉捏着她两只羊脂般细嫩的乳房，我看着眼前的一切似乎能感受到他的手心传来罗衫滑嫩细润而温暖的肌肤的感觉。

“乖乖，我今天踢了全场，好累的，都没有来得及洗澡就抱你了……”

“飞飞，没关系啊，躺着休息下吧。”罗衫呢喃的说着

“呵呵，可是我身上多少汗啊，还有刚才摔着的地方也还没有擦洗呢！”

仔细看看，吴鹏飞身上果然还流淌着刚才踢球后未干的汗迹，白色的球袜上也沾满了铲球跌倒后留下的泥土，包括他的大腿上还有一些脏兮兮的痕迹，可是罗衫非但没有感到脏还做出了无比心痛的表情，

“飞，你看你这里都摔青了，疼不疼啊？”说着说着那双温暖的小手丝毫不顾肌肉上沾着的点点泥土和汗迹，轻轻的把身子伏在他的腿边心疼的抚摸着他的大腿，

“老公，以后别那么拼啊，看把你累得。”

“呵呵，有你在旁边看着我，我怎么能不努力呢，老婆……”

我眼前那个无比纯洁的罗衫，在吴鹏飞的身边，在他身上汗水的味道和腿部草坪残留的土壤面前，一点没有感到任何的反感，却是那么的温柔和柔软。干净细嫩的肌肤与他沾满汗渍的黝黑肌肉贴得紧紧的，柔嫩的小手充满无限柔情的滑过他强壮的大腿，潮湿的肌肉浓密的腿毛斑斑的泥土味，温软的被她的小手抚摸着，他们言语，姿势上的柔情蜜意就这样在的面前一点不隐藏的显露着。

窗外的阳光射在吴鹏飞那裸露的结实健壮的上半身和他那棱角分明的脸上，肩膀上的闳二头肌隆起处与三角肌似有一道微缓的沟渠，结实的小腿被球袜包裹着，胯下健壮的大腿间薄薄的球裤下早已耸立着鼓鼓的一大包；浑身雪白的罗衫安静的伏趴在他的身上，纤细的身体靠在他坚实的怀中，柔嫩的乳房被他的一只大手搓捏着，整个修长的身体上的柔软雪肌印着窗外照进来的点点阳光是那么的不可方物。摆在面前两具年轻的酮体，是那样的诱惑，那样的美妙！她的小手覆盖在吴鹏飞耸立的“蒙古包”上面，轻轻的捏揉着那被束缚的坚硬，不知什么时候忽然间吴鹏飞腾出了另一只手掏出了他早已勃起许久的鸡巴，那根粗壮长大的鸡巴高耸于茂密黑密林，粗壮的阴茎，鲜紫色龟头的红润光泽和睾丸的硕大，在罗衫那双白净纤细的小手下显得更加的巨大，她的手紧紧的握着他的棒体套弄着。刚毅的肌肉，柔软的雪肌；浓烈的汗味，淡淡的体香；黝黑的肤色，白嫩的躯体；脏脏的球袜包裹下的坚实小腿，雪白床单上修长笔直的玉腿；有力的大手揉搓着的柔弱乳房，纤细小手套弄着的粗壮肉棒；洁白如玉的双乳上那凸出的嫩红色的乳头，挺成黑紫色的肉棒上面顶着的鲜紫光泽大龟头……我眼前强烈的反差下，印成的完全就是一副力与美的雕刻画。

顷刻间，欲望占领了我整个大脑高地，我全军覆没，大脑和小脑都命令着我，手伸进了自己的胯间。

“老婆，你的男友又开始看着我们打飞机了，呵呵。今天又为我们开了房让我现在可以这么抱着你，我现在也累了不太想动，不如，让他别光看着，像上次那样加入我们发挥点作用吧？”

“飞飞，你又来了……我其实不想强迫他，他怪可怜的你不觉得吗？当然如果你高兴，他自己也愿意，我其实也觉得……有点刺激。”

“乖乖，你心真好。这样吧，我来问他，要是他自己心肝情愿的，就怪不得我拉，哈哈！”

说完他便把目光转向我，问到：“到了今天，你承不承认你从来就没有给过她满足，她只需要一根又大又粗的鸡巴，一个能将她刺穿让她一次次高潮的鸡巴，一个比你大的多的鸡巴。”

听了吴鹏飞的问话，我的心在破碎，仿佛被撕成碎片，但是在事实面前我无法去回绝他的问题：

“嗯，是的，我没有给过她满足……”

“那你怎么办呢？你是不是一直在幻想能和上次一样，看着我的肉棒插她的小穴？”

“是，我明白我永远也得不到她了，我也明白只有你才能给她满足，能看着你们做爱，我已经知足了……”

“嗯，很好，你是不是一直在想象着罗衫把腿搭在我肩上，让我的鸡巴操她，想象着我不停的抽插着她，你的女友，你的梦中女神？”

“是……”

“可是你那无能的小鸡鸡，能做什么呢？告诉我？”说着他瞥了一眼我早已经勃起的鸡巴。

“我……可以打飞机。”我无奈的回答到

“哈哈，不错，你很清楚你的位置，你一定很渴望上次那样能碰触的她的下体吧，你非常渴望能替杉口交，即便我的鸡巴在里面你也不在乎，对吗？甚至连你留在我她骚比里我射进去的里的精液他也愿意吃，是不是，回答我！？！”

我的脑海里都是吴鹏飞言语里为我勾画出的景象，我的腿在颤抖，我感觉是如此的混乱，我甚至已经感觉在疯掉，而嘴里却不由自主的再次回答出两个字：

“我是……”

“老婆，听见了吗，他真的想从你的里面把我射进去的精液舔干净，这种感觉好真没有试过，咱就试试吧！”

“飞飞，你太坏了，我不要那样……”罗衫害羞的把头往他怀里钻着。

“亲爱的，你别忘了是他自己愿意的，这也是他现在这里的最大的用处，舔B、舔鸡巴，这正是他能够到这儿来的原因，等一下就让他在我和你爱爱的时候给我们口交吧，哈哈”

说吴鹏飞支起身体坐到床边对我说到：“你现在应该做什么呢？你应该在哪里呢？你自己做给我和罗衫看吧！”

我的脑袋里不自觉的回想起那次我跪在床边看着他们做爱的情景，我明白了吴鹏飞的意思。当我脱光身体的衣服露出瘦弱的身体时，我的双腿再次碰触到了冰冷的地面，爬到了床沿边，那就是和我上次同样我该在的位置，罗衫躺着的温暖床前，吴鹏飞张开的双腿之间。又是那种刺激的感觉涌上心头，就这样跪在一个比我更加强壮勇猛的男人之前，多么的羞耻的事情啊，我的脸因为窘迫而涨红着，可是胯下的阴茎却分明因为自己下贱的行为而兴奋得蠕动着。我的呼吸几乎能感触到他那根巨大的阳具，

“看清楚了吗？要是你的鸡巴能有我的一半大，我就会让你得到罗衫的，可是你有吗？”

吴鹏飞戏谑的调侃着我，忽然他的手一下抓紧了我的头发，

“你盯着我的鸡巴做什么呢？想舔吗？你也不是也想尽你所能伺候我的鸡巴了？如果你的嘴和舌头能起到些作用的话，也许等下我还真的可以许可你看着我们做爱。但是你得首先记住我胯下的味道，就像你上次一样脸全部都埋在我和罗衫的下体之下，你还想那样吗？

想的话我想要你用你口中的唾液去湿润我的鸡巴，这样等下我可以更容易进入她的身体，你愿意为了罗衫去润滑它吗？“

居然叫我去含他的鸡巴，而且是跪在床前，在我心爱的女人面前去含另一个男人的鸡巴，这样的屈辱我实在难以接受，内心激烈挣扎的时候吴鹏飞的一句话和一个动作让我彻底的粉碎，

“如果你想它更硬，让等下杉可以好好的享受，你就给我含进去吧。我是想让你知道，罗衫就曾经像我现在要你为我做的一样，在我鸡巴下被插嘴的感受，你不想体验吗？”

是啊，我曾经在内心里无数次的告诉过自己只要是能让罗衫快乐的事情，任何我都愿意去做；只要是和罗衫有关的事物，任何我都愿意去尝试。而现在如果我能让另一男人有更强大的动力更坚硬的鸡巴去和她做爱去让她快乐，即使是让我去含别人的阳具，我为什么不去做呢？如果我能感受罗衫在同一个位置同一个姿势下感受到的冲击和幸福，即使是在别人的胯下，那种感同身受的体验我又为什么不去做呢？难道我对她的爱都是禁不起考验的吗？当真正遇到事情的时候我就退缩了吗？不能，不是这样的，为了她我愿意做一切，一切的事情。

轻轻的，我在吴鹏飞的胯间微微的点了点头，而这个动作换来的是他粗暴的把我的头往他胯下压着，“张嘴！我还真没有试过操男人，不过我完全就把你当成个女人一样，就你还想和我当对手？那我今天就好好的操下你这个小鸡鸡娘门儿情敌吧，哈哈”

我无法逃避嘴唇碰触到他的大龟头，随着他的鸡巴往我嘴里一挺，粗壮的阴茎深深的插入我的咽喉，那种感觉我几乎要呕吐出来，满鼻都是他阴茎上传来的腥味和汗味，那种厚重的男人味道让我难以形容，伴随着他向我咽喉的插入我被噎得快窒息了，泪水从眼里不停得流出，但他的大手依旧牢牢抓着我继续抽送着。我开始发出类似痛苦的呻吟，可是我内心却想着罗衫，她那娇小的嘴唇怎么能容纳他的巨棒，她是如何承受他的抽送和冲击的？当可爱的脸庞埋在他的胯下被这个坚挺的巨棒覆盖着时，会是什么样的画面？而此刻我就如同曾经的她一样，嘴巴被吴鹏飞的大鸡巴充满了，我的鼻子已近贴到了他的腹股沟，他的睾丸随着甩动抽打着我的下巴，就如同他在干我的脸一样，而这样的情景，在旁边的罗衫一览无余。

“飞飞，你还真的……”

“哈哈，你前男友的嘴还真的是欠操，真该去当个女人啊。老婆，比操你嘴还爽呢，怎么办啊？”

他粗大的鸡巴在我嘴里不停的抽动着，每一次硕大的鸡巴头挺进我的咽喉时我都会被哽住，我发出“呜呜”的哼哼声，我的头发被他手抓着，他屁股一下下的耸动着我想吐却又吐不出来，加上吴鹏飞的那根鸡巴实在是太粗太长，嘴张得稍微大一点的话，就只有被捅到喉咙里去的命运，所以我为了减少呕吐难受的感觉，只能紧紧的裹住嘴尽量不让他的鸡巴让里面塞，用我软弱的舌头紧紧的抵住他的棒柱减小冲击。他的大龟头依然不断的摩擦着我的口腔内壁和舌头，两个大卵蛋长满了黑毛，顶到我的下巴，那股特有的鸡巴味浓浓的扑鼻而来了，在他的胯下完全被操控着的我只能无力的张开着嘴，任由他的大屌捅进去又拉出来又捅进去，一股股唾液顺着我的口腔流出了嘴角。

“杉，你看见了吗，他的小嘴裹得我肉棒那么紧，里面的舌头搅得我都想射拉。你的前男友正在用他的嘴来湿润我的鸡巴，为了我等下能好好的操你呢。老婆，我这根多少女人都想抢着吃的大香肠，上面可是我操你那么多次后你阴血滋润长成的呢，今天给他吃了算他有福气。老婆，有人来和你抢我的大肉棒，你怎么办啊？嘿嘿”吴鹏飞坏笑着对罗衫说到。

“飞飞，你好坏好坏啊，我真是受不了你了，你是我的飞飞，不要人来抢……老公……我要……”

我的鼻子吸嗅着两个热乎乎的睾丸和腿股的内侧的气息，嘴唇外完全被他浓密的阴毛淹没了，听着他们的调戏和淫语，如果不是嘴里被一根大黑屌堵得一丝空隙都没有，我想自己恐怕早就淫荡的叫出声来。在他的胯下此刻的我终于能体验到罗衫处于同样境地时的心情和感受，她如同绵羊般的蹲在他的面前张开杏嘴接受着他那只如同顶着只大蘑菇般的酱紫色的龟头，美丽的脸庞前就是这副巨大的阴茎下垂着的两颗包裹在阴囊里的鹅卵，男人特殊荷尔蒙的气味混杂着溢出的前列腺液和汗水的味道，更加的浓烈。可对于一个天生需要雄性来征服和保护的女人来说，却又是那么的垂涎欲滴，令人欲吞之后快。想到这里时，我的嘴里的大屌越来越猛烈的抽送着，可是我的手却已经不知道什么时候，偷偷地将手伸到下体握住自己已经滚烫得要爆炸的鸡巴，上下地摩擦起来……

我几乎开始感动窒息，只能随着他的抽插节奏的间隙捕捉空气。跪在他双腿间的我手支撑着地板，无意中碰到了他的小腿，那双白色的足球袜套在他结实的腿部上，让我有中怪异的感觉，就像他刚才说的那样，我似乎就是他在球场上的对手，他轻易的用他的勇猛突破了我一道道的防线；我对罗衫的感情对罗衫的保护，以及对自己的尊严和底线，就如球场的禁区一样被他肆意的闯入；而此刻他的鸡巴就像他脚下的足球，我的嘴就像最后的球门被他狠狠的破门而入。

他就是那个英姿勃发的足球少年，在球场上迈着梦幻般的舞步，在情场上随意的挥洒着他的得意；在球场对方的后场轻易的突破数名对手的重重包夹，也在情场轻易战胜我和他对罗衫的争夺；最后在球场大门前凌空跃起射出致命的一球，也在情场最后一道大门前正用他勃发的肉棒对着跪在他胯下的情敌，张得已经成O型的嘴，一下下的猛烈肆意的攻击得体无完肤。

鸡巴从球裤边掏出，还穿着球袜的吴鹏飞，我知道，你还在射门……

# 十一、吻别

“操，别再嘬了，再嘬就出来了，你不当女人简直是可惜，真贱！”说完吴鹏飞猛然的把鸡巴抽出了我的嘴里，刚才被完整塞满后一瞬间空虚的感觉让我忍不住的大声咳嗽起来。

“乖老婆，让你等久了，给我来个口爆吧先！”说完他脱下了短裤赤裸着全身。

这是吴鹏飞从床上站了起来，罗衫乖巧的匍匐在他的双腿间，“飞，老公，以后不准那么坏了，用你的大鸡鸡到处欺负人。”

终于回过神来的我望着眼前的他们，吴鹏飞站立在床前，那八块波浪般整齐而结实的腹肌尤其的明显，那粗粗的手臂正抱着罗衫的头把她的脸朝他胯下引导着，那鼓鼓实实的三角肌、二头肌在灯光的照耀下而闪烁着一个血气方刚猛兽般年青男人的性感光芒。尤其是那根傲人的阴茎高耸，上面沾满了我的唾液而亮晶晶的闪动着，黝黑的茎身拥簇在乌黑茂密的阴毛中，我的唾液那让上面盘延着条条青筋清晰可见，几条粗大的血管缠绕着那黝黑的茎身，直达冠沟，顶着一个饱满的大龟头，傲然挺拔而力！而这就是我的杰作，我的痛苦和屈辱换来了他更加霸道和勇猛，而这对于罗衫来说正在最吸引她的地方，对于我来说也是此刻唯一能为她做的事……

“哈哈，老婆，我的大香肠好吃别人才抢着来含啊，你看你的前男友都和你抢着吃呢，不过我最喜欢欺负的还是你啊，呵呵，我来了！”

爬在床上罗衫的嘴正对着站立下床下他的胯间，这一秒钟还清晰可见那硕大的龟头，下一秒钟却整根都捅到罗衫的喉咙里去了，只剩两个鸡蛋大的睾丸一下一下地在外面撞来撞去。

吴鹏飞古铜色的皮肤，健壮的后背上隆起的肌肉，饱满有力的屁股，长满黑毛的大腿有节奏的一进一出，罗衫趴在床上象得到宠爱的小母狗一样不停的哼哼着似乎在讨好他的叫声他的一只手捧着罗衫的脸，另一手扯着罗衫的马尾，不费吹灰之力的任意操控着罗衫的头部在他胯下的频率。小腿上没有脱下来的白色球袜依然沾满了草皮的痕迹，仿佛还显示着他刚才还在操场上拼搏的身影，而此刻却一丝不减的把那份在球场上猛烈的冲撞和奔跑之力全部集中在他的鸡巴上传递在罗衫的小嘴里，吴鹏飞的大腿拥有那发达肌肉无与伦比的弹性，我看见被肆意征伐晃动着头部的罗衫，双手死命的抱着他的双腿，像是一只无助的绵羊寻求一个最坚实的依靠，十指紧扣着他大腿上凸起的肌肉，似乎在感受一个成年健壮男子所散发出来的气味的那雄性的力量！！

他下身不停的迅速的在罗衫的嘴里抽插着，不时将嘴里的唾液从里面带了出来。我清楚的听见随着他一下一下的抽插罗衫的嘴里不时发出允吸的啧啧声。而此时他就像一个永不停息的电动马达一样，不停的上下摆动着臀部，将阴茎在罗衫的嘴里不停的抽插搅动着，每一下都深深的插进她的咽喉里。而他原本捧着罗衫脸蛋的那只手此刻伸向了她的乳房，随着他胯间的节奏捏弄着她的乳房，粉嫩的乳头被他粗暴的夹在拇指和食指间玩弄，而那团白皙的乳房被他用力的捏弄着甚至留下了几道红印，让我在一次的亲眼见证到刚才好楚楚动人美若天仙般清纯可人的罗衫，此刻被他一手抓着马尾，一手揉捏着乳房，爬在床上的姿势像一条欠操的母狗一样把头埋在他的胯下张着小嘴接受着他玩具般的操弄我的眼睛紧盯着他们，吴鹏飞的屁股不停的对着她的嘴一次次的向前推去，她的下巴张到最大，两腮鼓鼓的，分明可以看见那硕大的生殖器在里面穿插的轮廓，疯狂的前后左右不断扯动，进进出出的鸡巴被她的唾液包裹着闪耀着光芒。每一次的抽插他的阴茎抽出时几乎都仅仅留龟头在里面，而整个棒体都退出在她的嘴外，而后又整根狠狠的深深的一插到底，口腔里总会发出“噗”的一声，更有罗衫嘴里发出含糊不清的“啊……”的一声消魂的叫声配合着，他此时的阴茎就仿佛是大提琴师手中的弓弦一样随意的在罗衫的樱桃小嘴里游纫着，将“噗滋，噗滋”的抽插声和罗衫含糊的“嘤嘤，啊啊……”的叫春声随意的编制在他演奏的节奏里，而且是那么自然而动听，在整个演奏过程中他不时地调整着“提琴”的位置和演奏姿态，以便奏出不同的和弦，他时而抬起罗衫的脸蛋的把阴茎对着她口腔的两侧斜刺着，高高鼓起的两腮似乎要被穿透；时而正面对准他的嘴唇直接重炮轰击，罗衫那美丽的嘴唇，那让我多少次渴望能亲吻到的嘴唇，如阴道般的被他猛烈的抽送着。我心想，也许这真的才叫操屄，罗衫就应该被这样的男人操屄，我能看见一个男人在我面前完整的表演着操屄是我的荣幸……

“老婆，你技术真好，含了那么多次我的鸡巴，现在连深喉都被我训练出来了不会觉得恶心了。哈哈，你旁边的前男友看着你现在的口交技术肯定羡慕死了，你就告诉他吧，我们每天开房去做爱也不现实，但是你你是怎么每一次都在会我训练完以后，马上去球场边的树林里给我含鸡巴让我放松，伺候我口交。你知道老公我在场上累了需要休息，也需要点放松，就自己蹲在我的腿前把我的鸡巴从球裤里掏出来自己含着，你知道老公每次在场上拼的那么猛，就是因为知道等下训练比赛结束后有你给我口活降压呢。我特别喜欢踢球后到旁边树林里操你嘴，这样真是相当的方便又不用脱裤子，就站着把鸡巴从球裤边掏出来你就乖乖的给我吞吐着，一点都不在意我浑身臭汗和泥巴沾在你脸上，老婆知道心疼老公真是乖啊。有时候要是我们赢了我就会对你温柔点，要是比赛输了我就会把全身的怒气发泄到你身上，老婆啊，老公在球场上用双腿使劲的射门，然后现在中间的腿又在你的嘴里使劲的射精，你的小嘴就是我在场上抽射的球门，告诉你前男友我在你嘴里差不多好几十次的射门射得你还爽吧，呵呵”

“扑扑……”罗衫的口腔里依然发出抽插带出的声音，她根本无法回答吴鹏飞的话，但是我可以感受到他说的一切是那么的真实，此刻罗衫一肩柔顺得象丝绢般的秀发已经有些凌乱，几根发丝已经因为汗水沾在她的脸庞上，整张脸因这凌乱却越发显得妩媚妖冶，趴在床上莹白而线条匀称的躯体极具质感散发着迷人的性的气息，嘴角边渍满被每一次抽动带出的唾液湿露的顺着她那粉嫩的嘴角往下流淌着，白皙的双乳一下下的因为头部的冲击晃动着，那瘦小娇嫩的身体似乎吹弹可破，被掌控被征服的雌性柔美的身段和姿态尽情的显露着；而吴鹏飞浑身精壮发光的肌肉淌上了热汗，胸肌因为每一下猛烈的抽搐跳动着，腹部的八块腹肌上下起伏，矗立在床前那猛兽般拥有傲人的身材闪烁着精光火热的肌肉，粗壮的脖子，性感的喉结，厚实而散发着热气的两块胸大肌，八块浮凸线条甚是拥有美感的腹肌，球袜包裹着的结实小腿似乎象征着他还在球场上肆意的挥洒跑动跳跃着，两条粗实毛茸茸的大腿挺立在地上，上面每一块的肌肉都喷发着男人健壮雄性的魅力！我依然跪爬在刚才为吴鹏飞口交的床边，疯狂的随着他们的节奏套弄着自己的鸡巴的，眼前的这一切构成了一幅美丽而散发着淫乐气氛的艺术画面。

“X，你的罗衫想我射给她了，可我可以不射出来，我可以一直把她嘴操到肿起来，怎么样？求我吗？来求我快在她口中爆精，求我把我卵蛋里的精液全部射给她，告诉我你想我射在罗衫的嘴里。你看你那可怜的小虾米，又细又小的硬着，我刚才就给你说过你要是有我的一半大女人都随你操，不过可惜你不能在床上满足你的女人，你甚至没有男人的体魄”

他微倾着头又色又毒的看着我，像抓着一只小鸡一样把我心中的女神按在他的胯下张嘴被抽插着，铁柱般耸立的大腿又粗又直，浓重的汗毛遍布其上，混着汗水在灯光下中发出黑亮的光泽，那么生气那么具有男性的力量。我竟然打了几个寒战，跪在床前的我显得那么的弱小，在他阴睨嘲弄的的目光下不由自主开始战栗，看着随着他鸡巴耸动罗衫无力晃动的头部，我又想起了几分钟前的我正和她现在一样，在他叉开的双腿之间含着他的阴茎，那沉甸甸的卵蛋上长着的毛想像现在刮着罗衫脸蛋一样也刮着我的脸，我能感受到吴鹏飞的享受，由于我的臣服我想给他惊喜，含着大龟头就象一个的荡妇一样剧烈的吞吐，我努力给他最大的快乐，让他快乐的结果就是此刻能更加激烈勇猛的去玩弄罗衫，看着他懒洋洋的享受的脸，突然有一种甘愿臣服在胯下感觉，他太男人了，我甚至觉得天下所有的美女都应该属于他，被他把玩，做他的女人。

“可是你又能怎么样呢？你只能跪在我面前像只母狗一样也来含着我的鸡巴，然后握着你那没用的小东西流着口水在床下跪着看着我操你心爱的女人，可是她对于我来说只是我胯下的宠物一样。你不知道她无数次的像现在这样像的去品味、去呵护、去爱惜，去让我的鸡巴快乐吗？小鸡巴男人，我告诉你吧，她现在的舌头正顺着我大鸡巴的血脉上下仔细舔弄着，舌尖正围着我大龟头上的深沟舔着，那上面正汇合着我的鸡巴骚味，汗液，也许还有我的包皮垢和残留的尿水，可全部都顺着她的嘴进入了她的体内，这个就是你做梦都想吻到的嘴吗？哈哈，现在就只差我的精液了，跪着求我吧，求我把精液喂给你爱的女人，如果你不求饶的话，那，哼哼！”

吴鹏飞一阵猛烈的抽插，罗衫已经无法支撑那样的冲击，整个口腔已经变形喉咙里传来要呕吐的声音，呜呜呜的呻吟声从她被塞满嘴里的缝隙里传出，我可以看见他的双手想推开吴鹏飞，可是那柔弱的小手在吴鹏飞雄壮的腿上的用力完全没有任何的作用，她的头发把他像铁箍一样的抓着只能被他的鸡巴肆意的从任何角度抽插，在这样的画面下我怎能再让罗衫去承受那样的痛苦，我唯一能做的只是……

“吴鹏飞，求求你，射给她……”我哀求着说到

“射给谁？给我说清楚。而且不仅仅是射，是喂！”

“我求你……射……喂给罗衫你的精液……”早已奔溃的我发自内心的喊到，因为我不想再看到罗衫被那样的弄得痛苦和不舒服。

“哈哈，含过我的大鸡巴后，再来央求我射给你喜欢的女人，可怜啊，小鸡鸡娘们儿，你天生也就只有这种命了，满足你的愿望吧！”

吴鹏飞嘴鼻喷吸着那粗野狂厚的粗气，享受着自己龟头给在罗衫嘴里抽插带来的阵阵快感，“哦……啊……射了……啊……”，吴鹏飞的呻吟越来越大声，那身的肌肉都在跳动舞蹈，臀部的起伏幅度越来越大，这个刚刚从球场上下来血气正盛的男人浑身上下都散发着强大的力量，在就要射精的前一瞬间那闪烁着精光的筋肉，那根挺立不倒的大屌，都在喷发着一股无形的热力。我看见他那根胀黑了的生殖器在她的两片薄唇边异常快速的抽送着，我听见他发出一阵野性的狂吼，随着呼吸的愈来愈快；最后发出了一声野兽发情的怒吼，只见他抓着罗衫头发的双手就像要把她捏碎一样，大腿的肌肉坚硬的收紧着，屁股开始收缩着，下体猛地一下抽搐，心中熊熊的欲火，阴囊里满满的精液，一股接着一股白色的浓浆精液随着罗衫撩人的呻吟和他的喘息如同所向披靡的火山爆发洪水崩堤一般开始发射着，他的腿部向前猛挺压住罗衫美丽的脸庞，整个脸蛋似乎都被他阴囊覆盖着，两颗大卵蛋正压着她娇嫩的面容上有节奏的抽搐收缩着，滚烫的精液开始在罗衫的口中爆炸开来，我可以想象那大量的精液黏附在罗衫的口腔壁上上并迅填满了他口中的每一个缝隙，随着阴茎有节奏的抽动将一股一股的白浊的精液全数喷射向她的喉咙里……

看着他的胯下和罗衫嘴唇包容的交合处，从他的姿势和力量我似乎感觉到了那股股精液不断的直冲罗衫的咽喉，不停射着一直往里钻，源源不断历久不衰。精液一股股的射出时，只见他挺着那根黑鸡巴狠狠的猛插着，像拼命三郎一样死干着她的嘴唇，一下下的顶到她的口腔深处，罗衫毫无招架之内，只能双手狠狠的抓着床单，似乎要被撕破一样，可是嘴里却叫不出声音来，他的大鸡巴像排山倒海般的从高处往下插下去，睾丸撞击着她的脸蛋，龟头撞击着她的咽喉，浓浓的精液就这样喂进了她小嘴里的最深处……

“咳咳咳……”在吴鹏飞抽出鸡巴的一刻罗衫激烈的咳嗽着，那些浑浊粘稠的精液已经沾满了她的整张嘴，白浊的液体已经混着她的口水顺着她的唇边猛烈的涌出，可是罗衫依然在激烈的咳嗽着，一定有大股的精液已经呛进了他的喉咙。

“杉……”，看着她的样子我心疼的叫到。

“呵，我老婆吃我的精液你叫什么啊？你想吃吗？那你就去和她抢着吃吧，哈哈！”吴鹏飞鄙夷的看着我说到。

看着罗衫依然喘息咳嗽的样子，我已经不顾一切的冲向了她！我怕她被窒息怕她被呛到，在扭曲，变态，屈辱，爱恨交织的感情下，我匪夷所思却又发自内心深处的做出了一个让我都难以置信的动作，我死死的抱起罗衫的脸把我的嘴对着她的嘴，吻了下去……

那一刻，时间似乎回到了我们曾经的过去，第一次胆怯的轻吻，第一次激烈的热吻，那个美丽的女孩在我面前是如此的真实；被我碰起的脸蛋依然是那样的稚嫩，被我贴紧的双唇依然是那样的柔软，她的体温她的温度，一切的一切都和曾经那么的一模一样，那样的美得动人。只是此刻，那里面多了种其他的味道，从她的嘴里流进了我的嘴里，那是在几秒钟另外个男人的那根雄伟，敖人的大鸡巴，从收缩的睾丸传送到输精管再通过硕大发紫的龟头粗野强暴喷进去体液的味道，带着雄性浓烈的腥臊血性和体味，混着罗衫湿滑的的唾液和特有的女性的芳香味，融为一体的。我在做什么呢？我只想把罗衫口中秽物都吸吮出来，我只想她不被呛得那么难受，我不想她有任何的不舒服，所以此刻那些粘稠的东西都流进了我的口内，男人的骚味混杂着精液的腥味，刺人鼻子的味道让我有点喘不过气来，几乎已经把所有精液从她口中吸入到我口里后，我发现我的双眼正对着她的眼睛，她的目光里有同情，有无奈，可是她的嘴唇没有离开我的嘴唇，依然被我拥吻着。

杉，你感受到了我的爱意了吗？我终于可以再一次的吻到你迷人的双唇，即使那里面被塞满着另外男人刚刚射进去新鲜浓烈稠密的精液，可是对我来说依然是那么的动人那么的珍贵。我的右手碰到了我的胯间，仿佛所有的快感都汇聚于丹田之处，一股又粘又稠白色的浓浆从那狭小的马眼处飞射而出，接着又如同机关枪一样连连射出十多股精液……

在我有生之年我没有想到我还能射精射得如此的舒服，我还能吻着罗衫的嘴唇射出我对她的爱火和欲望，也许她也感到了我正发生了什么，我分明看见了她忽闪的大眼睛边流出了一滴眼泪……

“你们抢够了我喂的给你们的精液了吗？”

这是我才回过神来，发现吴鹏飞喘着性感粗野的气息，站在床边起庞大的身躯，厚实的胸肌喷发着逼人的热力，腹肌的凹凸和侧肌的有致形成了闪烁着古铜色光芒，圆滚滚的臂肌更是充满了血气方刚男子的活力，两根笔直的踏在地上的健腿上面的肌肉紧绷又舒张。他正以怪异的眼神望我们，那根刚射过精的黝黑硕壮生殖器依然屹立不倒，剑指苍穹的对着我们。

# 十二、跪拜

“你们是在吃我精液，还是在接吻呢？？”吴鹏飞看着我和罗衫的说到。

“不，飞飞，没有亲的……我只是按照你刚才说的去做，把那个……吐给他。”罗衫小声的像犯了错的小孩一样说着。

“呵呵，是吗？我看你刚才还挺动情的嘛，嘴里含着我射的精液就和这个小鸡巴男人亲了起来，是不是想旧情复燃啊？”

其实我想在那一瞬间也许罗衫感受到了我心中以最低贱的方式对她表达出现的讯息，那一瞬间也许唤醒里罗衫心中深处的那些记忆。在她的面前，我给另一个男人下跪，给另一个男人钻胯，给另一个男人协助操她，甚至给另一个男人含鸡巴，这些的一切其实只有一个原因，都是为了她，为了能在她面前多停留一刻，即使让我去做如此低劣的行为我也在所不辞。我想那一刹那，罗衫的心有点感动了吧，可是……

“没有，飞飞，我真的没有，你不要生气……”罗衫听见吴鹏飞这样一说马上央求到。

“真的没有吗？那好啊，现在你就做两件事情我就原谅你了。第一，你看我鸡巴又硬了，你现在就给我趴在床上把屁股翘起来，让我好好的操你；第二，你现在亲自让你这个王八男友，钻到我胯下来脸挨着我的鸡巴，好好的看着我怎么收拾你的。哈哈，他不是喜欢喝吗，我现在就喂给他更好的东西。”

吴鹏飞的话让罗衫一点也不敢反抗，看来无力在身体还是灵魂，她已经被吴鹏飞征服得服服帖帖，对我那点仅有点燃的回忆顷刻间无存。只见罗衫眼睛里含着泪花，默默的转过身去爬在床上，翘起了臀部，声音有点发抖的说到：“X，你过来，来看着我老公操我……”

罗衫说完这句的时候，吴鹏飞已经猛冲过来拉着罗衫的屁股，一点不犹豫的猛然一下就把鸡巴插进了她的体内，丝毫没有怜香惜玉的感觉，那种猛然的进入只听见罗衫痛的“啊”的一声。

我能怎么样，我甚至去伺候一个男人，他们忘情的做爱，而我却只能跪在一边，看着！他们在温暖的床上翻滚着，罗衫为他张开着双腿，享受着迎合着，赞扬着他粗壮的肉棒是如何的雄伟如何的让她充实；而床边的我多么的凄惨多么的可怜，我只能欲火中烧，可是我能有其他的办法吗？当吴鹏飞的阴茎上百上千次的在我眼前抽插她的时候，我却得跪在他看得见的地方，用一直卑微却又崇敬的语气告诉他，求求他更加的用力更加的猛烈，去替我操爽我心中的女神。直到他射精，肉棒在罗衫的体内长时间的颤动抽搐，一股股的精液全部射进她体内的最深处，我能看见他的阴茎上的输精管每一下的搏动都伴随着她痴迷的呻吟，可是我没有选择，我得看着着一切。

我仰面钻入吴鹏飞的胯间，眼前的情节让我如同雷击一样的震撼，在我眼前几厘米的地方就是他们的交合处，那根粗壮的阴茎正在插在罗衫的嫩穴里，龟头和大部分茎体已经淹没在她的体内，只留下肉棒的根部露在外面，可是一瞬间随着他的抽动他的阴茎从罗衫的嫩穴里抽出，上面粘着的淫水甩落在我的脸上，在我来不及反映的时候他的肉棒又在一次的尽根而入，这个时候吴鹏飞的抽插动作显得比较的缓慢，似乎他是想我让看得更加清楚。

“小鸡巴王八蛋，你刚才喝够了我的精液了吗？还乘机占了不少便宜啊，想要就给我说嘛，她只不过就是我胯下的一只母狗而已，你还当个宝啊。”

“老公……别这样说我……”罗衫吱唔着。

“啪！”一声清脆的响声从的头顶传来，吴鹏飞狠狠的往罗衫的屁股上拍了一巴掌，“骚货，叫你母狗又怎么样了，你现在不是像狗一样翘着屁股被我操吗？你刚才还和你的乌龟前男友吻得来劲啊，旧情复燃来啊？看老子好好的教训你！”

“啪啪啪”的声音再次响起，吴鹏飞忽然开始用力的抽插着，而双手依然不停的在罗衫的屁股上抽打着，像是扬鞭抽打胯下的战马一样，罗衫发出痛苦的呻吟，“老公……

我错了……错了……啊……啊……“

“现在知道错了？你的王八男友正在我胯下看着我怎么操你这个骚货的，你告诉他啊，告诉他你是愿意当他心中的女神，被他天天宠爱着；还是愿意当我胯下的宠物，被我的鸡巴操！？”

“飞飞……啊……我……啊……我是你的宠物……啊……”

“说大声点，告诉他，你是翘着屁股等我操的什么？”

“啊……啊……我是……母狗……啊……”

“哈哈哈，可悲啊。对于我来说只是母狗一样操到腻的骚货，可是对于你来说却是做梦也得不到仙女，舔吧，你的价值就是舔我的鸡巴，舔被我鸡巴操的骚B.贱人，她被我操出的淫水好喝吗？”

罗衫由刚才痛苦的叫声已经逐渐转换成叫床的呻吟声，刚才在我从她嘴里吻出精液的时累积的那一点对过去的回忆和情感，再次被吴鹏飞的鸡巴击的粉碎，他此时抽插的并不仅仅是罗衫的下体，他还抽插着我内心对罗衫的无限感情，鞭打着我对罗衫的无尽思念，而那么多的爱恋和回忆，在他的一根勃起的雄壮鸡巴面前，顷刻间体无完肤。

他鼓囊囊的阴囊悬挂在我的脸上，每一次的抽插那两个大卵蛋都在我的脸上摩擦着，似乎让我感受着里面酝酿饱和着的力量和精力；杂乱的阴毛刮在我眉间，额头，像是大兵压境般的覆盖着我的头顶。吴鹏飞沾满淫水的大鸡巴就在我眼前大进大出的抽插着，罗衫体内被操出的爱液也不断的滴落在我脸上，强烈的性交味道从我头顶传来，罗衫爱液的体味混杂着吴鹏飞阳具上的臊味扑鼻而来，眼前两人的性器激烈的摩擦着，睾丸有节奏的有力的拍打在我的脸上。我禁不住的终于伸出我的的舌头，轻轻舔抵在罗衫两片阴唇所覆盖的稚嫩阴蒂之上，那么的柔弱那么的娇柔，我甚至陷入一直曼妙的幻想中，我刚才吻过了罗衫的双唇，即使伴随着的是另一个男人的精液进入我的口腔；此刻我亲吻到了罗衫最最神圣的下体，那个对我而已让我神魂颠倒的女孩身体上最私密的禁地，即使伴随着的是另一个男人的鸡巴猛烈的抽送；但是对于我来说，一切似乎已经是天堂，我梦中朝思暮想的期盼似乎就这样的实现着……

“要操死你，骚货。你看那个小贱货的舌头在舔我们下面，哈哈，听见了吗王八，给我舔鸡巴。你不是想吃她的骚液吗，给老子鸡巴棒上的舔干净！是不是，老婆？来啊，你亲自去命令这个对你痴心的男友，命令他来舔我的操你的鸡巴！

“啊……老公……我好舒服，你好威风啊……我就喜欢你这样的霸气，好让我兴奋，你才是真正的男人……他再喜欢我又怎么样，他只配在你胯下跪着，伺候你舔你……啊……”

就这样我被压在他们胯下的交合处，可怜的发出着呜呜的声音，当吴鹏飞粗壮的阴茎一次又一次的在我脸上猛烈的冲击着我最爱的女孩子的嫩穴时，我却只能交替的吸吮着她的阴蒂和他的睾丸，以及舔舐着他每一次进出抽插时候阴茎上带出的淫液。吴鹏飞实际就是在我脸上操着罗衫，那种羞辱让我窒息吴鹏飞的动作越来越疯狂，一不小心他的阴茎滑出她阴道。而这是的罗衫正在极度的兴奋中忽然感觉下体的空虚，于是对我发出性急的叫声，

“快把飞飞的鸡巴给我我叼回来，快，你这个没用的东西！”

听见她的声音我连忙张开嘴衔住他的阴茎，对准就在我眼前她的嫩穴口送了进去。

而吴鹏飞似乎非常享受这样的动作，每插几下都故意把阴茎滑出她的下体，而每一次都是啪的一声那根巨大的肉棒打在我的脸上，生疼……而我，已经不用再等他们的吩咐，就一次次的用嘴把他的阴茎扶正，再次送入她的体内。后来吴鹏飞忽然几乎坐在了我的脸上，他的肛门立在我的眼前，我的嘴唇被压在他的阴囊和肛门之间，疯狂的喊着：“操啊，太她妈的爽了，老子鸡巴操女人逼，下面还有王八给我舔蛋，真是无比兴奋啊……来啊，继续啊，含我的睾丸，舔我，舔逼，舔阴茎，舔我的屁眼，舔！！！”

罗衫的身心已经被他完全的征服，听见他对我喊声，立刻气喘吁吁的附和到：“舔我老公屁眼，舔屁眼，舔啊，舔我老公到爽，快舔，舔我老公兴奋，舔我老公硬，我要被我老公操死，操死我，舔啊，骑在你头上操我……”

屁眼？也许是人上最肮脏的地方，而我却被要求必须用舌头去舔舐它，而且还是我情敌的屁眼，可是被骑在脸上做爱的我有任何拒绝的理由和力量吗？吴鹏飞爽了，罗衫会更爽；吴鹏飞满足了，就能给罗衫更大的满足。我满足不了罗衫，我小拇指一样细小的鸡鸡永远没有这个命，我只能尽我的一切力量去用另外的方式满足她，哪怕是通过别的男人的鸡巴，别的男人的屁眼。吴鹏飞的屁股就坐在我的头上，浓重的肉气充满我的鼻孔，我艰难的伸出舌头触碰到了他的肛门……

“真是受不了啊老婆，我的龟头顶着你的子宫，你男朋友的舌头顶着我肛门下屁眼，真是爽死了！来吧，老子每操一下你就给我屁眼舔一下，我操你的女人你服务我的肛门，绿毛龟，来啊！！”

一下两下三下……吴鹏飞深深的顶着罗衫的下体，而我也随着介绍一下下的舔舐着他的肛门。他用鸡巴卖力的操着罗衫，我不遗余力的用舌头伺候他，我的下颚在他的屁股缝中快速地起伏蠕动着，由于过分用力地舔舐，下巴开始麻木，舌根开始酸痛，但不知道是一股什么力量让我仍在坚持，我要让他舒服，我要让他快乐，他舒服他快乐后，罗衫才会更加的舒服和快乐。在他们胯下的我被他们激烈的交合动作压得眼冒金星，但丝毫不怠慢继续用嘴在她阴户，阴蒂和他的睾丸和肛门间游走。

我完全就像个增加他们性爱乐趣的工具一样，我用的舌头不断的伺候着在我脸上做爱的他们，先是不断的舔舐着罗衫被撑的大开的阴唇，吸吮着那上面涌出的淫水，就像是沙漠里一个极度饥渴的人终于发现绿洲一样，大口的吮吸着罗衫嫩穴里被大鸡巴抽插出的爱液。此刻我的舌头滑向了吴鹏飞睾丸与肛门的中间位置，他的阴囊完全搭在我脸上，我的舌头轻舔睾丸，他两个硕大的睾丸完全被我的唾液湿润。此刻他的肉棒上全是罗衫的爱液，而阴囊又在我的舌头上沐浴着，吴鹏飞已经感受到了这种巨大的快感，不断耸动冲刺着，一边叫到：

“王八，看见我把鸡巴怎么放进你梦寐以求女人的逼里没有？看清楚我的鸡巴怎么在她逼里进出没有？我就是要让你这个绿龟男听见她在我胯下高喊我的名字，看见我的大肉棒怎么插进去抽出来。想要吗你？你的女神，你的梦中情人，你的朝思暮想，不过就是我鸡巴上的玩具，我胯下的宠物，你这个连我卵蛋上毛都不如的东西，赏给你吃了那么他被我操出来的淫液，还吃了我的鸡巴吃了我的卵蛋，你该怎么感谢呢？现在给我滚到床边去，给对着老子的屁眼和蛋子磕头吧，磕头感谢我操了你心爱的女人！”

在吴鹏飞面前下跪已经不是第一次了，我似乎已经习惯了这种顺从和臣服，特别是在再也的气氛下他的鸡巴就在我脸上操逼的情境下，一切的羞辱和廉耻已经对我一干二净。我艰难的把头从他们的胯下钻出，站在床边看着他耸动的操着罗衫的样子，每一次我下跪的时候他都是面对着我，而这一次是背对着我后背式的和罗衫交合着，我眼前是他的结实的后背和臀部。这时候我可以从另一个角度完整的看见他们做爱的情景，罗衫身体匍匐在床上，高翘着她那雪臀迎接着他的挺进，而那臀部上刚才被吴鹏飞拍打出的红印还清晰可见；吴鹏飞双腿跪在床上，手抱着她的细腰从背后一下下猛烈的插送着，而这时的他已经剧烈的呼吸起伏着，斗大汗水一滴一滴往下流，在光线下淋漓的汗水将他健壮的肌肉衬得闪闪诱人，他的汗水早已濡湿后背，结实翘臀上的滴滴汗珠顺着圆弧诱人的曲线描绘出闪耀的光泽，衬托出男性雄风。而就是这样雄壮野蛮的后背肌伴随着不断耸动的臀部，一下下使劲的冲刺着罗衫那两腿之间娇小的缝隙。正当我看得发呆的时候，吴鹏飞又是一阵雄浑的怒吼：“给老子跪下磕头！！！”

这句来自丹田里有力的命令声，嗓音浑厚强劲，好像能震山动河一样，加上眼前的全身发达肌肉显露无遗，更加衬托出他的雄伟，吓得我扑通一声再次跪了下去。

又是他，我再次的跪在了吴鹏飞的面前，在他一边操着我喜欢的女孩的时候我跪在了他的屁股后面，经过这么多次凌辱的经历和感受，我更加清晰的体验到了在罗衫眼里和心中的他，结实的后背凸起的前胸，既有钢铁般的坚硬，又有火焰般的热度，似乎能传递给人无穷的力量和快感。还有他小腹四周的肌肉块块棱角分明，像一排威武的雄狮分列在两边，可以想象当罗衫的小手轻摸在上面的时候，一定感到的是一种阳刚豪壮，给人惊心动魄的感觉，那圆健的战鼓是男人的标志，会让你浮想联翩，终生难忘。还有他粗壮且长满体毛的大腿，根本就是一棵松树，是一座山峰，是擎天立柱，支撑着伟岸的青山！吴鹏飞的血肉之躯犹如一具大理石雕塑，体现着男人的无穷的壮美。

此刻，从我角度看见的吴鹏飞宽广的后背及壮硕双臀上的汗珠滴滴滑落，有一颗还顺着中央脊椎那条线溜进股沟，慢慢……慢慢的滑下……我知道他双腿间就是他那茂盛的阴毛和那根大肉棒，正在无休止的在罗衫的体内肆意征伐着，两个蛋蛋的摆动速度已经可以感受得到那是多么高速的冲击。脸上还沾满罗衫淫水，残留着吴鹏飞鸡巴蛋臊味的我，已经不需要任何的怜悯和羞耻之心，我就真的似乎就向他骂我一样，就是一个贱人，一个王八，一个绿毛龟，一个小鸡巴龟公，能看着如此雄健的雄性动物在我眼前，在我脸上放肆的交配玩弄着我梦中的女神，我还有什么可以奢求，我甚至内心涌现出对他崇敬后的感激，谢谢你，求求你，吴鹏飞……于是，我跟着他屁股一下下耸动的节奏，跟着他卵蛋甩动的频率，我对着他屁眼的方向不断的磕起了头。

我的大脑忽然变得非常混乱，乃至模糊不清，耳边只有床被挤压的咯吱声、他的阴茎拍打罗衫的啪啪声、还有她迷乱不清地叫床声，世界仿佛一下子开始了不规则的运动，一切物体不再被凝固，而是向着不同的方向流动，这力量从四面八方涌来，贯穿我全部的身体——我的肩膀、我的背脊、我的双腿、我的大脑。在我一次次混沌不明的反复的抬头低头做磕头动作中，我感觉自己渐渐失去了知觉，身体一下子变得好沉重、又似乎特别轻盈。沉重得仿佛要从万米高空坠落死去，轻盈得仿佛坠落后的羽毛，缓缓地又飘向了云天深处。在那云天深处，我已经看不见什么，只有不由自主地去拥抱那一片刺眼却洁白、炙热却圣洁的光芒，义无反顾、飞蛾扑火。

磕头，不断的磕头，我的头抬起又落下，不断的对着那曾坐在过的头上甚至被我舌头舔过屁眼，如今对着罗衫的股间快速前后耸动着的结实臀部磕头；不断的对着那曾混合着阴毛一起覆盖在我脸上，如今甩动拍打着罗衫外阴户的阴囊磕头；不断的对着那曾经塞入我的口腔几乎让我窒息，如今杀气腾腾的向上顶立，坚挺硬拔正在狂操着我梦中女神的傲人大屌磕头……

# 十三、清理

吴鹏飞侧过头来看着我悲凉的样子，大声的嘲笑着，“这个世界可真公平啊，有人操逼，有人磕头，老子操几下你就磕几下，真是敬业的龟公啊。你简直太乖了，来吧，继续在我们胯下来，更好吃的马上赏给你。”

我的脸再次置于她撅起的屁股下面，她那早已湿透的阴部就在我脸上，吴鹏飞粗壮的鸡巴依然有力的抽送着。而此刻对于我来说眼前的情景忽然变得更加的神圣，那是一个刚才让我在床前为之磕头，为之顶礼膜拜的仪式，两性间强大的生殖力扑面而来在我脸上完美的呈现着，那种雄雌之间的碰撞是如此的动人，那种坚硬和柔嫩的交合和如此的美妙；女性身上最柔软的禁地，男性身上最坚实的器官，上帝赋予雄性的动物雄壮的凸出之物，就这样一下下的深深的挺入雌伏在胯下的女性凹入之处，是那么的动人那么的和谐。我忽然发现，我如此深爱着罗衫，但是我更深爱着此时的她，那么的真实那么的一览无余，所以的欲望和隐密全都一并的喷发着，而所有这一切都拜另一个男人的鸡巴所赐。我爱她，我更爱在吴鹏飞胯下被操着她……

他的阴茎在她窄小但湿润滑顺的阴道中畅通无阻，他的龟头在和她的狭小的膣壁摩擦，在一伸一缩中，他的身体像似驰骋在平原上，每一下的抽插他都快速有力的推进着，而罗衫就像一直软绵绵的豆腐，随着他的每一下的抽送她的身体双乳就颤动一下，而在他们胯下的我早已自己伸出舌头游走在他们的交合处。

“爽啊，爽。王八蛋，给我好好的舔！张嘴！我要一边操着她，一边操她前男友的嘴，这样的感觉真是无敌了！”

说着吴鹏飞的拔出抽插罗衫下体的鸡巴插进了我张开的嘴巴里，我的嘴里立刻充满了他和罗衫体液浓烈的味道，他阴茎里溢出的前列腺液的粘丝也夹着一股臊气涌入我的嘴里，那潮湿温热的气味占据了我嘴个口腔，粗壮的肉棒几乎插得我要呕吐，只能发出可怜的呜呜声。

“知道吗，我再告诉你一次，你脸上的骚逼，对于我来说只是一块肉，一个玩具，一个供我鸡巴发泄的厕所而已，看你流着口水在我卵蛋下看着我操她，恨不得下辈子投胎做个真正的男人吧？可是你没有这个命了现在，你只配一辈子幻想着我鸡巴下的玩具去可怜的打飞机。你这狗一样的东西，老子插你嘴是要你记得什么才是男人的味道！”说着，吴鹏飞用力的把龟头挺进了我喉咙的最深处。

我麻木嘴包含着那温热而搏动的东西，舌头却越来越卖力的在他阴茎的根部舐着，感觉着那根凶猛的肉棒在我嘴里肆意的征伐不断的肿胀。饱满的阴囊在我脸上来回摩擦，粗大的根茎上血管隆起，体现着他雄性的征服。他不仅征服了罗衫，也征服了我，他此刻这样轮流的抽插罗衫的阴道和我的嘴唇，已经让他的征服达到了极致。

想到这里，我大口的吸食着他在我口中的肉茎，吸食着上面包含着的力量，精力，热度；更重要的是上面沾满了罗衫的体液，在他抽插我嘴时我狠狠的吸吮着上面的液体，一滴不剩。而当他的鸡巴开始抽插罗衫的时候，我就用嘴和舌头用情的吸吮着他的阴囊和睾丸。他的鸡巴在我的嘴里动了十几下，又从我嘴里抽出去插进罗衫的嫩穴里，在她的下体里插十几下又拔出来，插进我的嘴巴里。吴鹏飞就这样他便这样在我的嘴巴里和罗衫的阴道里来回交替着插送，同时操着我们两个人。就这样的吴鹏飞的鸡巴轮流操着罗衫的嫩穴和我的嘴，我的舌头也交替的舔舐着罗衫的阴蒂和他的肉棒，哺乳着那一股股的爱液。“操，操死你，操射！！”吴鹏飞激动的喘息吼叫着，马不停蹄地加快了阴茎抽插的速度，床发出了阵阵哀号，就像是罗衫痛苦而欢欣的淫叫，吱呀吱呀的床，仿佛也在被他干着。这时候的场景就是一场极其淫荡的画面，一个羊羔样的女孩主动臀部高翘着，一个野兽般的男人勇猛的对着不断的抽操着，而还有一个人的头部夹在他们胯下用力的舔舐着交合处，贪婪的吸食着那性器上不断被操出的淫水，我的耳畔全部是他的阴茎在她的阴道里插送的“噗噗”的肉体摩擦声，我的眼前全部是他的阳具进进出出在她阴道里的律动。

“啊……老公……射给我，我要……啊……”罗衫的叫床声伴随着吴鹏飞的胯间在我头部上的奋力一顶，我知道最后的时刻来了，罗衫达到了高潮，吴鹏飞高潮也马上来临。我就像在迎接一个神圣的仪式一样，用尽我的全力把我浑身所有的力量，把我对吴鹏飞所有的嫉妒和崇拜，把我对罗衫所有的爱意和眷念，都集中在我的舌头上，集中在我的舌尖迅速的在他们热烈胶合的下体游走，我感受到了罗衫肿胀的阴唇，感受到了她体内忽然起来犹如尿失禁一样潮水般的淫水喷发在我脸上，那若如酒逢甘霖的雨水浇灌在我的脸庞，我的额头我的鼻尖我的嘴唇全部是她高潮下喷击薄发的爱液，那来自我梦中的女神体内深渊处的分泌液完整的全部扑面而来，那么的圣洁那么的高不可攀。

那是她送我的礼物，更是另一个鸡巴对我的恩赐，没有它我永远也不会有这样的体验，所以我的舌尖也疯狂的舔着他的性器，我感受到了一股浓烈的燥热从他阴茎上传来，我感受到了他阴囊包裹下的睾丸，他的尿道，他的输精管持续的脉动，我的嘴巴和舌头用情地舔吸着他那甩动的睾丸和阴囊，舔吸着他臀部间的屁眼，舔吸着他抽动的阴茎，因为我要感谢他，感谢他在我的脸上把我最爱的女人操到了高潮，感谢他让我躺在他们的胯下完整的看着他们交合处如此动人淫靡的情景！一股，两股……我的舌尖明显的体会到那喷薄的精液在他输精管里涌起的力量，伴随着罗衫的尖叫，我明显的感同身受到吴鹏飞的精液有力的打在她阴道深处子宫壁上，并迅速填满她的子宫，仿佛天地间除了他们交合到高潮的兴奋和愉悦，除了他们爽到发抖的身体，痉挛的性器官，其他的一切已经不复存在。我在头上我的脸上我的嘴唇舌头上，是那一道道通过他腹下神经丛、输精管、精囊、前列腺及球海绵体的平滑肌一下下有力的收缩从睾丸传出的精液，我知道此时此刻那些属于雄性体内最强大的征服物，正通过他阴部神经传入脊髓骶段，脊髓发出节律性冲动至坐骨海绵体肌和球海绵体肌，激烈的收缩造成强大的压力出现节律性的波浪式的脉冲，包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头，我感到那一股股利剑般的冲击从他的阴茎喷射而出，上千万的精子奔入罗衫的的子宫！！

吴鹏飞发闷哼声伴随着罗衫的叫声，两个人的高潮就在我面部上发生着，一阵浓烈的味道传来，我知道什么来了，我用口紧紧包住她的阴唇，一股男人猛烈的气味混合着她的爱液，吴鹏飞的精液，一咕脑的从她阴道里涌出全灌进我的喉咙！！“喝啊，喝我的精液，这是操你女人操出的精液，从射进你女人骚逼里流出来的精液，喂给你喝啊！！”

吴鹏飞抽出阴茎让罗衫的阴户对着我的脸叫喊到。

此时我的眼前罗衫的阴部门户打开依然，眼前满是掺着白色的粘液的和被操得一塌糊涂的阴道，里面泉涌般流出吴鹏飞白浊的精液，顺着她的阴唇流淌流满她的会阴部和肛门周围。我大口的吸食着那一大片吴鹏飞精液与她淫水的混合物，因为她的阴部是那样的美丽动人，那些白花花的涌出的液体让它显得仿佛是一场激烈的战争后被攻击的得一败涂地，我必须尽我的所能去拯救去清理它，去舔舐干净里面流出的另一个男人留下的所有的痕迹。

罗衫那充血而膨胀的美丽阴唇，让我像如饥似渴的舔吮着那凌乱的裂缝里流出来的蜜汁，那是罗衫体内最深处的液体，那也是吴鹏飞睾丸子孙袋里喷出的无数白浊精液，对于我来说是那样的神圣，我要把她吸得干干净净，直到她的蜜穴上一点不剩。

“舔啊，使劲舔，你这个吃精的王八。你舔干净了骚逼，接下来呢？罗衫，你来告诉你这个王八男友现在应该做什么了！”

早已被吴鹏飞操得云里雾里的她，已经像个没有任何意识的俘虏一样可以答应他的任何要求，何况我在她的眼里此刻本身也只是一个只配给她的男人舔屁眼，舔肉棒的贱货而已。

“给我老公舔干净，快。滚开，不要再舔我了，去含我老公的鸡巴，去给他清理干净！”

吴鹏飞的阴茎刚才已经了罗衫的阴道，此刻悬挂在我头顶，上面残留的精液开始滴在我脸上。

“好啊，我现在就喂给你的王八男友百分百的新鲜蛋白质，然这个绿毛龟吃了我的精液看能不能变成男人吧，哈哈！”

吴鹏飞射精过后的鸡巴依然还是挺立着，虽然没有刚才那样的刚硬但依然还处于半勃起的状态，他用手抓着鸡巴像棒子一样拍打着我的脸，“啪啪啪”的那根粗大的肉棒抽打着我的脸庞，上面沾满了黏稠的液体，随着他的抽打有力打到自己的额头，脸颊，鼻子，嘴唇……

“王八，女人被我操了，现在被我鸡巴打脸的感觉不错吧？”吴鹏飞搓着自己刚刚在罗衫体内发射完的大屌，甩动拍击在依然躺在他们胯下我的我的脸上，他用龟头我脸上沾满的淫液和精液涂散开，后像是在涂护唇膏似的用红色的龟头把我嘴唇上精液擦开，他居高临下的眯着眼看着满脸都是他精液和淫水的我，说到：“现在给用你的嘴帮我清干净，张开”，说着就把原本在我嘴唇边摩擦的龟头塞了进去，那还流淌着体液混合物的大鸡巴，一下插进我张大的嘴巴里，我嘴巴里顿时充满他鸡巴强烈的味道，当我的舌头再次舔舐着他温热的龟头时，他那没射干净的精液被我舌头挤了一下，几滴残余的精液从马眼里汩汩的流出来，流到我的舌头上，流进我的喉咙深处……

就这样，我含着一个男人的鸡巴，被他跨坐在脸上被他肆意的插进我的嘴唇，口中的肉棒依然还跳动着，用我的舌头清理着那一股带有腥臭的浓液，而就是这根现在刺入我口腔的大屌，在短短的几分钟前也是在我的脸上，随着重重的把腰一挺，同时紧紧地抱住了罗衫的屁股，就这样在她潺弱的男友面前，把一大泡滚烫的精液射在了她的生殖器里，浇灌着她美丽的花蕊中；而我此刻却只能无能的含着那刚刚蹂躏过我朝思暮想女人下体的鸡巴，卖力的给他清理着上面的残留物……

PS：因为赶在年前更新，这两篇没有校对所以可能有比较多的错别字，各位见谅了。祝新年快乐

# 十四、物竞天择

日子一天的过去，多少个夜晚都在疯狂的幻想和手淫中度过，偶尔被吴鹏飞召唤去给他们付钱开房，像玩物一样伺候他操着罗衫，我知道那样是一种多大的侮辱，但我依然乐此不疲的沉溺其中，因为只有那个时候才是我唯一能接近罗衫的时候，当我每一次在吴鹏飞射精后去舔舐罗衫的下体时，虽然微张的阴唇显然刚刚经过了一只大肉棒的洗礼，浓浓的精液正从她体内流出，但我依然大口的舔舐着，因为那片神秘的地方对我来说就是天堂！

一天旁晚，吴鹏飞打来电话，告诉我一个让我震惊的消息，他们分手了。

“操，现在你高兴了吧，我现在玩够她了准备还给你了，你要不要啊？要要就等下到操场边的那家学校的宾馆来，我在里面等你！”

一整欣喜若狂的感觉涌上心头，他们终于分手了，那就意味着我再次有了机会重新得到罗衫，得到我的最爱。我一定要好好的爱她好好的疼她，不让她受一点委屈，我心里暗自想着。

到了约定的时候，我来到了宾馆的房间里，果然吴鹏飞和罗衫已经在了里面，正当我准备给罗衫打招呼时，却又发现一个陌生的身影，穿着球服，像是刚刚运动完过来的。

“来，我给你介绍下，这个是我球队的队友，赵海，刚刚从操场被我叫过来！”只见那个男生似笑非笑的看了我一眼。

“今天把你叫来，电话里我已经给你说了，现在我和她已经没有关系了，至于你以后和她怎么也和我无关了，你们就在再续前缘吧，哈哈哈，不过……”

“怎么？”我心里一紧。

“不过虽然我玩够这个小妞想还给你了，不过我兄弟现在看上她了，今天他们也第一次见面，你们决斗吧，哈哈！”吴鹏飞继续说到。

“你不要这样，既然我们已经分开了，我不希望你这样说我……”罗衫有点温怒的对吴鹏飞说着。

“没关系，现在我两个都叫来了，你自己的选择我也不会强迫你了，你愿意跟谁就跟谁吧！”

“我不要，我想走了！”罗衫说完站起了身。

吴鹏飞忽然拉住她：“等下，你既然不要那也好，我说了这个是你自己的选择，不过既然人都来了，而且你的那个痴情男那么爱你的，我的兄弟也一直对你垂涎三尺，就这样走了也太不划算了吧。你跟了我那么就我也太了解你了，这样吧，你们把衣服都脱光了展现给她看看，她要是喜欢你们这里现场你们就可以干一炮一吻定情了；要是不喜欢那就走人了，这个没必要强迫是吧？”说完吴鹏飞对着赵海努了努嘴。

赵海一声怪笑：“哈哈哈，好呀，能在美女面前脱衣服也真是刺激啊！”说完已经开始动手开始脱上身的球衣。

“怎么你不脱吗？不敢的话现在就出去！”吴鹏飞盯着我说。我眼看赵海已经开始开始动手脱短裤了，而且罗衫似乎对吴鹏飞这个建议没有拒绝的意思，于是我也开始动手脱衣服。我曾经输给了吴鹏飞，可是现在他不在了，也就意味着我的机会来了，我不能在输给其他的人，我一定要夺回罗衫。我一边脱一边想着。

“兄弟，内裤一起脱了啊”在我埋头脱衣服时只听见吴鹏飞的声音对赵海说到，于是我的眼光瞄向了他。

内裤已经拉下了，紧紧地绷在赵海两条长满体毛的粗长大腿上。那条硕大的阳具已经毫无掩饰地暴露在空气中，赤裸裸地展现在罗衫的眼前！一丛黑亮茂密的阴毛从肚脐往下逐渐浓密起来，一直延伸到大腿内侧，中间垂着这个年青强悍男人的骄傲—一根硕大挺立的大屌。包皮盖住一半的龟头，因为龟头太大了，所以包皮只盖住一半就长不上去了。黑色微卷的毛丛中的那条弯曲粗大，自然下垂的阴茎上爆满的青筋，以及晃晃悠悠地裹着两粒巨大睾丸的阴囊，让人感到眼前这个魁梧健硕的小伙子根本就是一头凶猛的雄性野兽，火热烫手的威武铁棒，象一根金枪似的向上直直地挺立着，那青筋暴露的茎干就这样雄姿焕发地勃起着，充满了一种年青雄性特有的阳刚魅力！

站在他旁边的我，矮小孱弱白白瘦瘦的躯体，两条像竹竿一样的腿弱不禁风的打着哆嗦，中间的小鸡鸡也罪恶的勃起着，可是细小的阴茎是那么的微不足道，全力勃起后的长度和粗度就犹如一根手指那样的纤细和短小，像一根牙签一样直立在我瘦弱的双腿之间，是那么的无力和可笑。

“好吧你现在选吧，你看他们看见你立马就都硬了，哈哈。想谁操你都可以，是喜欢我这个大肉棒队友，还是要你哪个小虾米前男友，你自己看着办吧，你选择谁都没有关系，我今天就是给你机会好好享受下的，你看着办吧！”吴鹏飞笑着对罗衫说道。

旁边赵海宽阔的背，闪烁着汗水的油亮光芒，他的强壮肌肉也带着汗光，缓缓的动作，身体绷紧的像块石头，他的腿就像两根柱子一样地粗大而且有力，大老二像失去控制般直直挺着。他的睾丸紧缩着，喉咙中发出像狮子般威武的喘息吼声。他孔武有力又狂野的躯体正肆无忌惮地散发着雄性的力量。而且他居然用手握着鸡巴开始对罗衫打起了飞机，赵海的阴茎和阴囊则随着他快速的套弄动作在摆前摆后，粗大的阴茎和下垂的阴囊，犹如钟摆一样随意舞动，煞是好看。再看看自己，一只手都不好去握住自己的小鸡鸡，一旦用手心握满鸡巴就几乎全部淹没在手中看不见，只能用两三根手指拇去套弄着那短小的棒体，那情景真的犹如一只年轻的雄豹和一只还未发育的奶狗一样的区别。

他对着裸体的罗衫越搓越起劲，那具如雕像般完美的赤裸身躯，在一室的流光下，映着诱惑人的古铜色。洋溢着年轻活力的短发精神抖擞地直立着，两道浓眉深深地刻划在紧闭的双眼上方，一个英挺的鼻再配上两片砖红色的厚唇，拼凑成了一张野性的脸。顺着脖子往下，是他那宽阔厚实的肩，很粗犷的弧形，微微耸起两根锁骨。胸部踏踏实实地如沟渠般分出两大块坚实的胸肌，伴随他深沉的鼻息，规律地起伏着。腹部展现出六块棱线清楚的腹肌。均匀修长而又筋肉隆起的双腿，散发出男性的动感，手臂浑厚的三角肌，凹凸有致地显现出强健和力量。和赵海那根泛着铁器般光泽，青筋暴露，力量感十足的鸡巴相比，我那白嫩，娇小，向下耷拉着脑袋的鸡鸡就如同一艘渔船和航空母舰的抗衡，一颗导弹和一颗鸡蛋的较量，一个手电和太阳的竞赛。

“不……不要……”面对赵海突然其来的动作，罗衫害怕的有点向后躲闪着。

“宝贝，来吧，保证和我兄弟的鸡巴一样让你满意的！”赵海笑着冲着吴鹏飞眨了一下眼睛。

“不不，我怕，我真的不要。”罗衫似乎乞求的望着吴鹏飞。

“OK，那算了，那我们走吧，既然她选择了她的小鸡巴男人我也没有办法了。兄弟，穿上衣服，我们说到做到，尊重她的选择，就留给他们慢慢玩吧。”吴鹏飞轻哼着。

“操，真没意思！”就在赵海准备俯身去穿裤子的一瞬间，没想到罗衫忽然轻吟了一声什么。

“你说什么？”我们三人几乎同时的问着她。

“我……我要……”她埋着头轻轻的说着。

“你要？你要谁到底？”吴鹏飞又问着她。

“……”

“好，我再给你10秒钟的时间，你要谁的你就去用手握着谁的鸡巴。你要选他我们立马就走，你要选我兄弟那就保准把你喂饱，哈哈”吴鹏飞冷眼对罗衫说到。一秒两秒……这时候罗衫抬起头同时望着我和赵海，望着我们的脸，我们的身体，我们的鸡巴。那水灵灵的目光，柔软的眼神，仿佛摄入了我的心灵，我知道这短短的几秒，就是一个女人对两个男人做出的最后选择，就是一个雌性对雄性做出的最终判断，谁将最后得到最她的拥有权，支配权，交配权，就在这一瞬间做出决断，我多希望我那遗失的女神能再次回到我的身边啊，倾其所有经我所能我都会全力的呵护她爱护她，可是，我分明看到，罗衫的眼光最终停留在他的身上，那双命运的决断之手，就这样用力的握住了赵海的鸡巴……

得意，自豪，鄙视，我看到了一个男人脸上最淫邪的表情，那张憨厚的、粗旷的、好色的脸上泛满了骄傲，是的，他靠着胯下的粗大阳具和强壮的肌肉，俘获了女人，把另一个男人取而代之。

“哈哈哈，小鸡巴，这样你无话可说了吧，我把这个骚货玩腻了还给你了准备，可是人家不想回来啊，看来你还是只有一辈子伺候做爱的命了。去吧，想伺候我一样，钻到我兄弟腿下去吧，那才是你真正的位置！”

我原以为终于吴鹏飞玩腻了她后我再次有了机会，我原以为罗衫会非常恶心吴鹏飞这样把她当成玩具一样随意送给被人操的行为，但是我知道我又错了，她永远也不可能再属于我，她就这样的在我眼前在一个陌生的男人赤裸的身体前，我再一次的输给了最原始的力量、强壮和生殖力。我眼睁睁的看着罗衫的两只小手上下握住都赵海大鸡巴，他又把罗衫的手引向他的睾丸，两颗黑色的大睾丸雄赳赳地吊在他粗壮的两腿之间，饱满的像两颗鸭蛋，罗衫的手轻轻握住这两颗睾丸的时候，赵海不失时机地说：“美女，我的卵蛋子大不？里面全是精液哦，全部是等下就射给你的精液，想要吗？”

“真大，我想要……”罗衫呢喃的说到

于此同时，我羸弱的身躯再次爬到在地上，在冰冷的地板上，我的头再次钻到了一个陌生男人的胯下，只因为在我的头上，是一根挺拔的肉棒，和我最心爱的女人……

赵海忽然用脚踩住我的脸，于此同时我听见罗衫发出一声闷声，赵海的鸡巴塞进了她的嘴里似乎，我来不及看清楚怎么回事，一股咸鱼一样的味道扑鼻而来，我的脸左右晃动着，躲避着，赵海戏谑的看着我徒劳的挣扎。他踩住我的下巴，用脚趾在我的嘴唇上挤压，那股刺鼻的臭味几乎使梁涛窒息，而自己的嘴唇正被对方的脚趾蛮横的撑开，赵海那双汗腻的袜子摩擦着我的齿龈。

“怪不得你要让这个男的来呢，真是太他妈的爽了，他喜欢的女人含我的鸡巴，他被老子踩在脚下含脚趾，这个感觉真是太棒了！”赵海笑着着吴鹏飞说到。

“哈哈，当然，操着爽吧兄弟，我早就给你说过了，不过你也够狠啊马上就踩他脸了！你还可以命令他做你任何想做的事情，让他添你的脚啊，不舔的话你就鸡巴用力的操这只母狗，他保准听话”

果然在吴鹏飞的指导下，我感觉到赵海突然加快了屁股的运动，罗衫的呜呜声一阵阵的传来，显然在赵海大力的抽送下她的小嘴已经难以承受那力度和深度。“舔啊贱货，我队友正操着你的罗衫的嘴，再用力的话恐怕她要窒息了，要想鸡巴轻点就你在下面用力的舔，你不用力就只有他的鸡巴用力插了，哈哈”吴鹏飞嘲弄的对着躺在地上的我说着。

这时我的舌头上就是赵海肮脏的棉袜子，咸涩的脚汁和臭水在我的口腔里流溢着，呼吸也变的急促。赵海也开始始沉浸在这种从未体验过的刺激快感中，他把脚指更用力的往我的嘴里塞。

“听见没有，你的舌头是死的吗？快舔！”这时罗衫的呻吟听起来更加的痛苦，我可以想象那粗长的一根肉棒是怎样无情的在她的嘴里捅着，我的脸上已经满是泪水，口水。罗衫，我不能让你受苦，不能……

我将赵海的脚含在自己的嘴里，用舌头舔着，淡淡的咸味融入唾液中，我也痛苦的闭上了眼睛。这时吴鹏飞拿起脱在地上的的耐克运动鞋，然后把两只鞋子的鞋带系在一起，挂在我的脖子上，接着赵海还脱下那双散发着酸臭的袜子也覆盖在我的脸上，这是的我饱尝着耻辱被迫闻着蒙在鼻子上的臭袜子的咸鱼味道，更使我恶心的想要呕吐。他就在这种状态下跪在吴鹏飞和赵海的面前，被他们看着我的样子开心的嘲笑着，那笑声让我感到一种恐惧。

我觉到自己身处在一个非现实的地狱中，真想这一切只是一场梦魇，

在他的脚下我显得那么弱小，在他阴睨的目光下不由自主开始战栗。他用脚塞着我的嘴踩着我的脸，嘴里发出淫亵的模糊的声音，我感受到了屈辱，同时感受到了一种不曾有过的麻酥感觉。那种出现过多次的希望被压碎的感觉再次涌动在心底，我禁不住抬起头，在一种渴望的驱使下勇敢看了他一眼。他眯缝着眼睛，眼睛里盛满的全是欲望和征服！

“好了兄弟，既然罗美女今天选择了要你以后好好的操他，你就慢慢把她喂饱吧。还有你脚下的这个小男人，好好的玩吧，我就先走了，我的新媳妇还等我去操呢，哈哈！”

吴鹏飞边说边走向了房门，“骚货，以后就好好继续伺候我兄弟吧！”罗衫被赵海鸡巴塞满了嘴根本没有办法去回答他这样羞辱的语言。

# 十五、最后的恩赐

吴鹏飞走后，赵海的鸡巴也抽离了罗衫的小嘴，正当在被一整猛烈的口交后罗衫大口呼吸时，赵海一只手像提一直小鸡一样忽然提起了罗衫，三下五除二的脱光了她的衣服。

“爽，皮肤身材真好，老子想你想了好久了，原来奈何你是吴鹏飞的女朋友不敢动你，现在终于可以好好的操你了，来吧美女，去床上把脚张开等我了！”

说完她抱起罗衫就走向了旁边的床，这时他的也也终于离开了我的脸，一时间我满脸都是他脚上袜子上的味道。

“哦，对了，还有你！恶心的男人。不，你完全不可能叫男人，根本就是个女人，女人都不如的东西。先他告诉我还有你这样一个角色我还不信，现在一见果然贱的出奇，吴鹏飞说的真对，女人还有B给我们操，你能做什么，让老子踩踩你的脸舔下我的脚就是你的作用吧，哈哈！”

我躺在地上还没有从刚才的踩踏中回过神来就听着他的侮辱。而且显然他似乎急于得到罗衫，话音未落就已经扳开罗衫的双腿压在了她的身上。

“啊……”罗衫的呻吟声从床上传来，在我从地上爬起来望向他们的时候，就是正当赵海雄壮的肉棒插进她身体里的一刹那，罗衫的四肢狂乱的痉挛着抽搐着，紧紧的缠绕在他的身上，似乎不敢松弛一下，害怕跌落在万丈深渊里一样，罗衫那被抽插的阴道口，似乎吞吐着炽烈的火焰，赵海一次勇猛撞击，就好象是点燃的火花在喷灼燃烧。

只见赵海的鼻孔喘着粗气，疯狂的蠕动着身体，罗衫的乳房被他揉捏的肿胀的似乎要爆炸一样，高耸的乳房拼命的向上顶着他的胸口，下身用力的迎合他的抽插。汗水侵湿了他们的头发和身体，散发出男女混合的荷尔蒙气味。罗衫的阴道口象是泻了洪的闸门，汩汩的淫水汹涌的狂奔而出。又是那样熟悉的情景，赵海肉棒啪啪啪啪有节凑的撞击身体的声响，合奏着她迷醉的呻吟声，赵海一次次的把她送上了高潮的浪尖上，他们彼此共同攀岩在快乐的颠峰。

我清楚的看见赵海那根粗壮的的肉棒在她的阴道里来回进出，只见罗衫的下体似乎是完全裂开两半一样，被那进进出出的肉棒在疯狂的肆虐着，每次的碰撞就好象是钻进体内一条猛蛇，吞噬着她的肉体，吞噬着她的灵魂。在空旷的房间里回响着连珠炮一样的扑哧！扑哧！吧嗒！吧嗒！的清脆回音，她的呻吟声也随之增大，双手不停的颤抖不停的紧紧的扣着赵海的背和臀部。眼前这个二十岁的男人正值男性荷尔蒙分泌最旺盛的时期，超强的性欲一定会让她受用不尽，罗衫里呜咽着含糊不清的语句，乞求着正在给她滋润快活的男人用力的操她，而赵海此时每一个动作都是那么用力和粗野，那种类似被强奸的快感让罗衫得到了莫大的满足，在抽插她的同时双乳随即遭到了揉掐、吮吸和吞咬，来自乳房的疼痛和下体的舒适的两种感觉，，让罗衫伟不断变化着呻吟的节奏和强弱，房间里弥漫着时长时短、高低起伏的呻吟声！

赵海在插入以后就没有停止全力的操动，每一下都全部深入到她的身体里，像一匹脱缰的野马，发泄着疯狂的性欲。他的鸡巴快速有力地向前耸动着，操的频率与公狗的交配不相上下，他用不同角度撞击着罗衫的花蕊，每操一下，罗衫的的身体都在强劲的冲力下向前摆动。她那曾经被吴鹏飞操过无数次的下体此刻紧紧包裹着赵海的超硬鸡巴，大吊每一寸肌肤都被花蕊包裹纠缠不留一丝缝隙。

赵海将罗衫的双腿架在肩膀上，两臂支撑着身体，阳具在与阴道深吻中将操的本能演绎得淋漓尽致。他不知疲倦地狠干着罗衫的下体，时而纵深，时而画圆，时而戳挑，时而研磨。鸡巴与阴道发出“吱吱”地声音，阴囊“啪啪”地拍打着她的小臀，罗衫“啊啊”地大声呻吟，赵海用力时发出“哦哦”的快乐吼声，组成了一场性交奸淫的音乐交响。

赵海的大鸡巴仍在罗衫的肉穴里奋不顾身地耕耘，而且毫无射精的迹象，罗衫娇嫩的身体就像一只待宰的小兔一样被骑在她身上的雄性动物摆弄着，被他用各种姿势奸淫着，她那娇艳欲滴的嫩穴就如一片等待拓荒的土地，被一匹有着巨吊的黑马野性地狂踏着。

我想，不管什么人亲临现场，都会被眼前淫秽的情景所感染，都会毫不犹豫地脱下裤子，露出坚硬的下体参与其中以享受交配的乐趣，而我根本没有这样的能力，没有这样的资格，没有这样的胆量，吴鹏飞用他壮硕的肉棒一次又一次的在我眼前见识到了什么叫真正的操B，终于到了今天吴鹏飞操得不想操了，操腻了的烂穴，原以为我可以当成宝贝一样的重要得到她，可是吴鹏飞之后还有赵海，又是一根巨大的阳具把她当成发泄喷精的工具玩弄着，赵海之后呢？还会有谁？总之我想永远也不可能轮得到我，即使有天罗衫的下体被他们操烂操腻，操得来无法的闭合，操得来从阴道口到子宫的最深处都沾满过他们的精液，可也没有我的份，也轮不到我胯下的小鸡鸡那怕是碰她一下。

从他卖力的抽插中我能感受到赵海快乐从阴茎蔓延到全身的每一个毛孔，看着身下趴在床上的罗衫被自己的鸡巴蹂躏的尖叫，他的脸上有一种说不出的畅快，交配成功让他雄性原始的征服欲望得到了空前满足，他要继续用引以为豪的肉棍与罗衫的嫩穴作战，直到征伐得她彻底的臣服。而此时的罗衫被他压在胯下，双手紧紧抓住被角，咬牙坚持着一次次的撞击，在这个男人面前，罗衫一点都无能为力。人为刀俎，我为鱼肉，此时此刻，只能承受自己选择大鸡巴男人的结果。

赵海在我的眼前狠狠地撞击着她的身体，我看着他强壮的身躯下死死压着的罗衫的肉体，看着他的粗壮的鸡巴在罗衫的屄里狠狠地出入，每次出来都带出一串淫水；看着他的两个大睾丸像古代的攻城锤一样有力的砸着罗衫的肉体，而我确一直以最卑贱的跪姿，口中塞着赵海的臭袜子，眼睁睁的看着着一切；赵海那那龟头上那翻着的肉棱子，每次出入罗衫阴户，都能带出一大串骚水，而且还有些阴唇旁的嫩肉，好像留恋这根粗壮的雄性象征，跟着肉棒的退出被带得翻出来，然后又跟着这根肉棒被送回去。

我看到赵海那根大肉棍子在这轮快速的抽插过程中有几次，竟然从罗衫的屄里滑了出去，那根粗壮的牛鞭热气腾腾，青筋暴露，黑红色的大龟头翻着肉棱子，硬得跟铁条一样，上面全都是罗莎的淫水白沫，显得健壮威武无比。每次他滑过了屄眼，也不用手扶，挪了挪腰，对准了地方就又猛捅进去。罗衫的小手揽在赵海的背上，男人壮实肌肉的热量和手感让她在快感的浪潮中感到了一丝安全，赵海脊背上的肌肉隆起硬实，上面都是汗水，而就在这着城门般宽厚的虎背上，是罗衫细嫩的双手，在无意识的抓挠，无助的抚摸着，一种阴与阳的完美结合，这才是男人和女人。

那根粗硕的阳具，强壮的身体，在女人身上雄性的霸气，最原始的交配，最有效的征服，罗衫的身体就像是一片战场，就像吴鹏飞刚才安排的那样，他给了我机会夺回我最爱的女生，但是在刚才最原始的比较中，我已经完败，败给了最强大的雄性，败给了雌性最本能的选择，所以赵海就这样可以肆意的把她压在胯下，用他铁硬的家伙戳得她一个窟窿一个窟窿的，他赢得了战利品，赢得了这遍肥沃的土地；而我这个彻底的失败者，也只能去到自己该去的位置，被羞辱，被屈服！

“来，来伺候老子，像伺候吴鹏飞那样伺候我操女人！没看见我鸡巴在插B，可是卵蛋还在外面吗，来给老子揉！”赵海看也不看我一眼的吼叫着命令着我。

又一次物竞天择的结果，让我无力去反抗，就犹如我曾经屈服在吴鹏飞的淫威下一样，我走上前上，手摸下了他们的交合处，摸向了他的阴囊。

我揉搓着赵海硕大的卵蛋，感觉到它们的涨大。如此近距离的看着他们的交合处，赵海挺在胯下黑乎乎红通通的大鸡巴，每一下抽送抽出，龟头的肉棱子上都还挂着罗衫的骚水，热气腾腾的棒身上黏糊糊的白沫子一道道的。

“贱货，揉我卵蛋吧，把精液揉出来射给你的女人，是不是？”

“是，求你好好的操她，求你射给她你的种！”已经被吴鹏飞曾经凌辱到极点的我此刻也毫无顾及的说到。

“你他妈的没有的东西就该做个女人，天生来伺候鸡巴的。”

“我下辈子一定做女人……不，我现在就是个女人，只有看着你去操逼的命，我的那小鸡鸡只有撒尿的用处，永远都不可能和你的大肉棒相比！”

此刻我的脑中幻想着我要是有吴鹏飞或者赵海这样的身体和阳具该有多好啊！我有了一根粗壮的鸡巴，我有了一身发达的肌肉，我有了又高又壮的身板，我有了黝黑健康的肤色……

“来吧，像一个女人一样揉我的卵蛋，把我的精液揉出来射到你梦中情人的骚穴里，贱货！”

我手里的那两个铁球一样的家伙抖动着，我仿佛能看到赵海的整个发达的生殖器官都在死命分泌着生命之液。他越来越使劲地拱动那个黑色的肌肉屁股，就如同一辆肌肉坦克一样碾轧着罗衫，伴着她的淫水声，是肉体撞击的啪啪声。

“小骚货……喜欢我的大鸡巴不？”

“喜欢……喜欢你的大鸡巴”

“想给我给你操出个儿子不？”

“想……，我要你射给我，生儿子啊……”

“骚货，怎么咋生啊？”

“让你的鸡巴……大鸡巴……射给我给我下种！”

“哈哈，为什么不让那个王八小男人给你下种？！他可是你的前男友啊”

“他……他鸡巴不够大……不够硬……顶不到我的屄芯……”

赵海现在已经成了一头疯牛，操着胯下的女人，也侮辱着我，他的男性自尊得到了极大的满足，似乎感觉好像有使不完的力气，他既日着一个女人紧嫩的小屄，又日着一个深爱着那个女孩男人的心，他的大鸡巴战无不胜！

罗衫在一声高过一声的浪叫中用尽全力摆动着屁股，迎合着火热的阳具，她似乎能感觉到他即将射了，女性的本能让她全力要把赵海睾丸里的生命之水全都吸进自己的体内，越多越好！赵海那根铁鸡巴涨到了极点，上面的青筋鼓胀得如同钢筋一样，

“操啊，日死你，操死你！！”

他快马加鞭，浑身汗如雨下在罗衫身上上下运动，黑亮亮的身躯如同钢铁巨柱，发达的肌肉如同要从皮肤里蹦出来一样。他喘着粗气，猛烈地撞击着，两个大睾丸“啪啪”地拍着罗衫的嫩屁股！金戈铁马，气吞万里如虎。我想起这句词，感慨万千，这才叫操女人！不，这不是操女人，这是交配，是两性的战争，是征服，是肉搏，是绝对的支配，是霸王般的君临，是我这样的小男人不配拥有的权利，也不曾拥有的力量。

在赵海暴风骤雨般的猛干之下，罗衫被快乐和痛苦包围，似乎快乐的代价是痛苦，而痛苦的顶点就又是更大的快乐。赵海不管不顾，像没听见她叫床声似的，耸动着他那壮硕的臀部子，狠狠把自己砸向罗衫女，房间里肉体撞击的啪啪声和大木栓子在胶皮管子里出入似的粘腻的水声响成一片。我突然有种错觉，赵海像是一块坚硬的磨盘，而罗衫就是泡好的肥嫩黄豆，赵海碾压蹂躏着罗衫，而罗衫则找到了自己的归宿，而且还流出了香甜的黄白色汁液……

突然罗衫紧紧抱住赵海的背，她一定是达到了高潮，可以想象到阴道里赵海的那根牛鸡巴，一定是到了天堂一样。

“日……爽……真痛快……老子日烂你的小骚屄！”

赵海后使尽全力挺动了两下，只见插在她小穴里的那只大鸡巴，猛然暴胀，青筋直蹦，像一把军刀刺破敌人的心脏一样用力地全根而入。只听他大吼着

“日你……老子给你下种了！！！”

熟悉的吼叫声中，赵海屁股绷得紧紧，两个大睾丸突然提紧，猛然收缩又放松，收缩又放松，像撒尿一样畅快的开始射着精，他的大睾丸一下一下在我手里收缩着，像是两个大水泵，往那杆水枪输送着源源不断的精液，可以看到他的鸡巴一翘一翘的，罗衫的小穴很快就被涨满了，白色的浓精两人相接处被挤出来，流到大卵蛋上，再流到我的手上。

而我也清楚的看到罗衫的的阴唇已经从我熟悉的浅红色变成了深红色，而且不正常的肥大，她的屄被赵海几乎有点操肿了！我能做什么？我亲手揉着赵海的卵蛋感受着他射出的一股股精液，现在的我依然像原来那样去舔舐罗衫那流着精液的小穴，去清理他们的交合处吗？正当我本能的准备把头凑过去时，赵海突然吼到：

“滚，不准松口，含着我的袜子滚出去！”这时我才发现我的嘴里依然塞着他的球袜。

啪，一件物体丢到了我的脸上，是罗衫的内裤被他随手扔了过来。

“穿上你的衣服滚出去王八，我兄弟吴鹏飞可以让你每次伺候做爱，我连让你伺候的兴趣都没有其实。现在就给我永远的滚，不过我也送你两件礼物，一条罗衫的内裤，你就拿着天天套在鸡巴上打飞机吧，这个就是你以后离她最近的距离了。至于我的袜子，你也可以随时闻闻，让你知道什么是男人的味道，让你知道是谁在操着她。我建议你以后就这样含着我的袜子，鸡巴上套着她的内裤，你嘴里吸收着我的荷尔蒙鸡巴上沾着她的余香，这样你就可以想象你真的像一个真的男人一样操着你喜欢的女人了！滚吧！”

我默默的拣起罗衫的内裤，很快的穿好衣服朝门口走去，生怕动作慢一点又换来他的呵斥，打开门走出去关门的时候，我终于鼓起勇气再朝里面望了一眼，赵海刚刚射精后的鸡巴完全没有拔出来，居然又撒开蹄子开始耸动着，那根大屌又开始在罗衫的阴户里出入，每次出来都几乎退到龟头，每次进去都猛地一下顶到底，把罗衫的淫水和他刚刚射进去的精液都挤出来一大股，两个大黑蛋子在早先射精后一点没有减小体积，依旧有力的撞击着我罗衫女白嫩的身躯。关门的一瞬间，我仿佛看见了罗衫曾经少女般的小嫩屄，已经被赵海的大肉棍，戳来杵去，肿得红到发黑，浓浓的精液，夹杂着少许血丝，正从里面流出……

# 十六、在荷尔蒙和女人香之间的思考

我怎么可能跟这样的男人竞争？我没有他们聪明，没有他们英俊，没有他们强壮，而且在床上，在这片男人最重要的战场上，我和他就像一只小渔船对决一艘航空母舰一样的渺小。我对着吴鹏飞赵海那样的男人又拜又跪，对罗衫来说，也许他们的一根鸡巴毛，也比我高贵，因为只有将鸡巴插进女人身体的男人才能得到这个女人从骨子里产生的尊重，我配吗？

虽然我也长着阴茎，也是男人的外表，可是我在我心爱的女人和她的男人面前，却永远是跪着的，我不过是一块肉，一个工具，有阴茎我也不会用，也绝对不敢用这个去罗衫，去侵犯那些雄性拥有的女人。更何况就即使没有罗衫，就犹如当初第一次被吴鹏飞打那样，当我单独面对着他那，健壮、强劲，通身黝黑健康的肤色，肩宽、臂粗、胸凸、腿壮。大腿小腿肌肉块块突鼓，看上去像生铁般质感、坚硬而有弹性，扁平的腹肌、宽阔的背阔肌又像锻造出而有弹性，条条肌肉明晰，喉结突起。此时你不得不惊叹于他似天神造就般的躯体了，竟然会有如此真实完美的男体，还有球裤下面鼓起的大包裹，浑身上下散发出种雄性的魅力，视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量，我在他面前，是不是就立刻腿软，跪了下来？

罗衫一次次的在我面前，在别的男人的胯下肆意的叫床呻吟着，那已经不是简单的呻吟，那证明着一种臣服，表达着一种归属，嘶喊着一种宣誓：我属于这个男人，我属于这根鸡巴。从前几次此后吴鹏飞到今天的赵海，我感到的是被侮辱的愤怒……还有快感，真的，赤裸裸的快感。除了这矛盾的愤怒与快感，我的记忆深处似乎也在回应着他们的阳具，好像它不但填满了我最爱女人的阴道，也填满了我心里的一个裂痕，那个裂痕就是我无法留住我的女人，无法像他们一样满足她的事实。于是我心爱的女人，就这样对着更强大男人的肉棒来回的亲昵，吸吮，捧在手上，贴在脸上，夹在乳房上。他们的肉棒不仅可以插入她的下体，还可以随意的在她的的鼻子上，嘴巴上，眼睛上，耳朵上敲击碰撞，征服她的肉体，征服她的灵魂！

想起我去舔吴鹏飞肉棒上罗衫的淫水时，他一边插着我的嘴一边说的话：“那么多女人都想吃我的大香肠，怎么样味道好吧？这上面可是千千万万漂亮女人的阴血滋润长成的，今天你吃了算有福气！”我真感觉象他的小女人一样“恩”的回答他，我看着他英俊的脸全身的肌肉现在都一丝不挂地展示在我面前，我感觉似乎成为了他的女人！而他却刚刚操了我爱的女人，马上又像个高高再上的君王等待自己的妃子服侍他，让我双手扶住他结实的臀部用嘴含住他大鸡巴，上下的吞吐，不的时用舌头舔龟头和马眼，吴鹏飞的阴毛蹭在我的脸上，鼻子隐隐闻到一股男人的麝香味道，而他就用那根刚刚操了女人的鸡巴，用力的挺动着自己的屁股使劲的抽插着我的嘴巴，随着鸡巴的进出，口水顺着我的嘴流到了自己胸前，我只能痛苦的微眯着眼睛感受他的大鸡巴在自己的嘴里驰骋……

走出宾馆，傍晚的球场里不远处一群踢球的男生从在操场里奔跑着，赤裸着上身解放最原始的肉体，一个个肌肉隆起的手臂更显粗壮而美丽，那些运动阳光的男生们，合身的运动短裤中间那一团东西也不自主的跳动着。这时一只足球踢到了我方向，一个足球男生跑过我的身边捡球，裸露在外的胳膊光滑强健，在体育场的射灯下格外具有诱惑力，他的大腿又粗又直，浓重的汗毛遍布其上，在夜灯中发出黑亮的光泽，我似乎嗅到了阳光的味道，那么生气那么具有男性的力量。而不远出他的同伴们也同样的光着上身，同样的肌肉样壮实，脸轮廓分明，野性十足。一条条壮实的大腿像是从短裤内长出的两棵大树，饱满而挺拔，而那紧紧地裹在运动短裤里面的清晰轮廓更是呼之欲出。这时正好在我身旁的那个男生也正抡起一只腿准备把球踢回给他同伴，少年的健硕与活力，白色运动短裤把他那微黑的皮肤和两条壮实的大腿反衬得更加性感诱惑，球裤中间的一坨东西衬托的那么的雄伟，我忽然有一种强烈的感觉，他们才是真正的男人，吴鹏飞赵海所有那些我眼前的运动猛男，我甚至觉得天下所有的美女都应该被他们干，被他们玩弄。

当他抡起他修长有力的毛腿用力的踢飞出足球时，我突然一阵酥麻的感觉，我才发现刚才看着赵海操罗衫的时候我没有来得及射，我才发现随着我的臆想我的两腿间的鸡巴已经湿了一大片，原来在不知不觉间开始射精了。他们做爱的画面、赵海健硕的身型、结实的臀部、雄壮的肉棒，一股浓烈的荷尔蒙味道只冲我心底，我更幡然的发现我居然嘴里还塞着他的球袜忘了拿下来，而手中更是牢牢的捏着罗衫的那条小内裤……

那些在校园里，在大街上，那多少的美丽少女，成熟女人，让和我一样的男人垂涎三尺目不转睛；那些出现在我们的生命中让我们心动的无法自拔，多少次午夜梦回的的暗恋女生；那些在那么长一段时间里让我们锲而不舍的去苦苦追求，执着等待的女孩，却多少次在别的男人的胯下被辗转翻腾着；那些我们心中自喻的女神却多少次对另一个男人而言只是个泄欲的工具，容纳射精的容器而已；那些我们梦想中的婆粉嫩的小屄，早已被怎样的鸡巴把她的的处女膜捅破了，被怎样的鸡巴让这个屄变黑，变骚，变湿，是怎么样的鸡巴把那些我们记忆中的青春洋溢的少女变成了一个成熟丰满的少妇。是的，你的梦中情人，那个你倾其所有都得不到的女人，对你而言也许是一生的遗憾和记忆，对你而言只能是在午夜的睡梦中梦见他的倩影梦遗，在冰冷的双手的套弄下把空气当成她的美丽容颜用力的一次次的幻想手淫射出；而对别的男人而言，只是跪在他脚下睁着一双大眼睛仰望着头顶的男人接受着他最肮脏的生殖器插在她嘴里的玩具，只是被他像羔羊一样随意折腾变换抽插的道具，只是一次次的让他多余的精液射出并灌满她下体的容具；你敬小慎微的想靠近她，脸红心跳的想接近他，那仅仅是你而已，另外的一个人，可以肆无忌惮的扒光她，可以随意任意的把鸡巴塞进她；所以，我们心中仰望的女神，那么的洁白如玉，仅仅只是别人胯下俯视的浪货，只剩下早已被操黑的骚穴……可是我们依然觉得她们是那么的圣洁和干净，那么的白那么的白像天使一样的洁白，当然，因为那里面灌满了别人乳白的精液，又浓又白的灌溉着她的子宫，灌溉着她的小穴，一次又一次的缓缓流出……

我明白了，吴鹏飞们，赵海们，眼前那些充满活力的奔跑的少年们，他们昨天今天明天，都会在多少的少女身上像强壮的种马一样，用他们健美的长腿紧紧扣住那些女孩的两腿，然后尽情的抽动，时而猛烈，时而舒缓，让那些女孩们疯狂摆动着头发极力迎合着这些雄性少年，这些年轻的豹子每一次插入和撞击，马力十足，又接连不断，再抽插成百上千插了次后才尽情的在她们的体内喷发！

而我，就这样弱不禁风的握着一条女人的内裤，鼻腔里球袜的味道塞满着真正男人的雄壮气息，随着我走动的步伐默默的在裤裆里遗着精……

仅以此文写给那个让我从高中开始暗恋5年的女生。在那个一起相约外出旅游的的晚上，在那间小旅馆里隔壁传出你和男朋友动人的做爱声，已经成为我一生里最深刻的音符和记忆；在那个鬼使神差一次活动中让我和你学校足球队的男友分在一个房间，让我听见他眉飞色舞的讲给我和你怎么做的情节，让我看见他洗澡出来半勃起的雄伟鸡巴，已经成为我注定自卑的必然因素；一个两个三个，我知道已经有三个男生已经得到过你进入过你，在我上百个夜里想着你手淫的时候，他们曾经几千上万次的在你体力反复的抽动过？我看着你从一个青涩的姑娘慢慢的长大，像一朵花蕊一样的慢慢盛开，我也知道你这朵在我心中永远的雪莲，已经被三根不同的生殖器在你身体深处播种，亿万条精虫满满的在你体内滋润着你的成长。那一夜隔壁彻夜的撞击声和你的天籁之音让我以后怎么去度过漫漫的长夜，那一具在我眼前强壮的躯体和那甩动在胯间的粗壮让我内心是怎样的汗颜和悲凉。以后呢，以后还会有多少男人得到你，无论有多少我知道都不会有我，可是罗杉，我依然爱你，真的爱你……