---
layout: post
title: "医者毒心"
---


# 初见吴雨

夜，城市一角，一个闹中取静的小区，高耸的围墙与墙内环形交错的树儿挡住了外面车水马龙的喧
嚣。

“Didi…”暗暗房间闪过一幕光亮，是吴雨的手机。他怕吵醒熟睡的妻子，一手抵住他和妻子中间的被子，一手拉住床沿，轻轻侧过身来。

是一条短信，“乖儿，今天气干燥，你母亲私处缺水，为父饥渴难耐，又怕弄疼你母亲，思来想去，唯儿速来滋润，片刻方解！十万火急！”

几十字的短信，吴雨却看了许久，浓眉深锁，看了看时辰，已至丑时，“唉…”吴雨轻叹一口气，不是叹自己命苦，而是感慨如今的年轻人精力果真旺盛！

重要的是，三十多岁的吴雨真若小偷儿般蹑手蹑脚下了床，妻子对身边突然少了个人像是有一丝感觉，下意识地侧身搂了过来，幸好搂住了枕头，抿了抿嘴继续睡熟过去。

这一分钟吴雨站在原地一动不动，连大气都不敢喘，顾不上刚睡醒的口干舌燥，连水也没喝一口便穿上衣裤，出得门去。

电梯门只停留了几秒便开了，十八楼，吴雨住在十九楼，原来他们是上下邻居。但也仅仅是住的房子，吴雨在上，他们在下。其他方面？呵！

门前，四周，寂静无声，看着眼前的门牌号，十八层地狱？呵，也差不多。吴雨想着自己当下做的事，跟鬼有什么分别？不禁自嘲一笑。

他不敢敲门，因为十八楼是出租楼层，苏明远和方怡两人只是租了其中的一间房，旁边还有其他房客。哦！忘了介绍，苏明远就是刚才给吴雨发短信的人。

吴雨拨通苏明远的电话，响两声后默契地挂掉。半根烟功夫，门开了，苏明远只着一条黑色内裤，吴雨看着苏明远，尴尬地一笑，不曾想苏明远一把扯住吴雨的头发，一边往房间拉，一边抽他耳光。

他知道是因为自己来晚了让苏明远生气了，吴雨忍住疼不敢做声，反正也不是第一次挨苏明远的耳光了，早已经习惯了。

房内电视开着，方怡着一身白色丝绸睡袍躺在床上，她并未朝向门口，身子是侧向里面的，腰上披了一层薄毯，露出桃圆形的屁股在外面，独自玩着手机。

“咳”！关上房门，苏明远咳嗽一声，吴雨识趣地跪下。按照惯例，吴雨向方怡爬过去，用鼻子轻叩了一下她的屁股，做好了亲吻她下面的准备，奇怪方怡这次却并没有搭理他。

吴雨一时有些不知所措，心想难道他们已经结束了？就在此时，苏明远又猛地扯住了吴雨的头发，吴雨脖子随着苏明远使力的方向后仰过去，身体失去了平衡，苏明远一手倏地扒下内裤，一手扯着吴雨在地上转了个方向，往自己根部用力一拉！这动作快如闪电！几乎在一秒钟完成的！
“先给老子吸两口！”话音刚落，吴雨就感觉一根长长的硬物捅破双唇直抵自己的嗓子眼！一声干呕过后，眼泪止不住地往下流！苏明远扬起了下巴，伴随着粗鲁的动作，一边叫着“好爽…”

“明远~你对他温柔点儿！”床上发出的声音带点撒娇又有些调皮，是方怡，她终于开口说话了！见苏明远没有回应，方怡又喊道：“行了，你气也消了，再玩就把他玩坏了！”

“好好好！都让你给宠坏了！真是慈母多败儿…”苏明远嘴上答应着，手却一直没松开吴雨的头发，看来他还意犹未尽。

“才不会呢！我的小雨最乖了！”方怡说着话，伸长双脚，用两只脚尖夹住了吴雨的脑袋，向床边拖去，苏明远见状只得扫兴地松开了手。

方怡用脚将吴雨的头拉至私处，双腿轻轻夹住，比起苏明远，方怡要温柔多了，她用手抚平了吴雨被扯得凌乱的头发，继而摸了摸他的头，算是补偿他刚刚受的委屈。吴雨发现方怡并没有穿内裤，顺势就亲吻了起来。

虽然方怡救了吴雨，可吴雨一点也高兴不起来！因为他们两人一唱一和的谈话语气中，俨然像是父母在教育孩子一般！可他们都只有二十来岁呀！论年龄吴雨都大他们一轮了。

他想，若是有旁人在场，定会觉得此等画面是有多么滑稽！多么讽刺！把吴雨说成是他们二人的性工具，性宠物，一点也不为过！接下来的事不言而喻了，他们情侣二人在吴雨的帮助下，巫山云雨，几次到达了巅峰。

听完吴雨断断续续说完的故事，我终于知道为什么与他初见时，听到我名字他会吓得魂不守舍！原来我和他故事中女主角的名字只有一字之差。

我叫方怡青，刚从国外回来，是一名心理医师。这种职业在国外是非常热门的，显然，在国内，我的生意不是太好。别误会，我可不是因为他给的诊费高才收他的！我并不缺钱，其实在国外，有很多类似他这样的人，但大多数只把这当成一种游戏，不会让它影响到现实生活。

吴雨这种情况确实是我接触过最严重的一个了，记得刚见我时他的精神都快崩溃了！正因如此，我才会决定治疗他，呵！我是谁呀！方怡青！

“吴雨，今天你累了，先回去休息吧，明天我们再继续好吗？”

“嗯…”他答应了一声，喝光了桌子上给他倒的咖啡，起身礼貌地向我鞠了一躬，转身离开。

从初次见面到现在，这中间已经过了一个多星期了，我想他的内心一定经历过很多挣扎才愿意和我诉说他的故事，我很理解，毕竟这些事都是极难以启齿的。

其实我对吴雨的故事挺好奇的，但经验告诉我，欲速则不达，所以我没有主动追问过他，大多数时间
都是静静坐着，听他诉说。这让他很放松，逐渐对我产生了信任。我等着他完全对我敞开心扉的那天！

吴雨离开时的眼神，很卑微！我想这是他长期以来的自卑养成的习惯，就如在我这里的几天，他几乎不敢看我的眼睛，眼光总是停留在地板上，偶尔会偷偷瞄一眼我臀部以下的某个部位，虽然他极力克制着，但还是逃不过我的眼睛！

当他的身影完全消失于我的眼帘，我竟然下意识“哼”了一声，奇怪，难道是我内心深处对他的鄙视吗？我可是医生啊！出于职业素养问题，我暗示自己不能这样。

翌日，开车去诊所，这一次，我换下了连衣裙，下身穿了一条紧身牛仔裤，上身穿了件白色的休闲衬衫，省得他那猥琐的眼神时不时偷看，让我不自在！

到诊所时，发现吴雨早早的等在了门口。礼貌寒暄了两句，就请他进了屋，照旧给他泡了杯咖啡，放了点舒心的音乐，把声音开得很小。

开始他和我闲聊了几句，他说，他在看武侠剧时，侠女把恶人打倒在地，总是希望侠女上去踩上几脚，看谍战剧时，审讯室关着犯人，总是希望出现一位女特工上去严刑拷打一番，等等…他说这些无非是想告诉我他有受虐心理！呵！好笑，难道他以为我会不懂吗？我可是留学回来的心理医师，方怡青！

“可以开始了吗？”我想是时候言归正传了，我试探性的问他。

“嗯。”

“能告诉我你跟他们情侣二人是怎么开始的吗？”

“这…”

“相信我，你只有把自己的事毫无保留地告诉我，我才知道怎么帮你。你不记得了吗，我说过，我一定会替你保守秘密的！”

“我信你！好！我说，其实苏明远和方怡交往没多久，所以刚开始没有苏明远，只有方怡，记得那一天晚上……”

“老吴，我开车送你回去吧，你看你都喝成这样了！”

“不用，不用，我自己可以！我的酒量…放心吧！”

“那好吧，你自己注意安全！别忘了明天的分析报告！”

“知道了…”

吴雨今天请他的同事们喝酒喝到深夜，因为他被提成项目经理了，他在一家金融公司工作了好几年，一直在做安全分析与投资这块，皇天不负有心人，总算熬出头了！

他七歪八倒到了自家楼底下，要说他的酒量还真不赖，两斤酒下去还能自己回家，呵！走进电梯，抬手一摁，电梯缓缓升起，片刻工夫，“叮！”一声，门开了。

出得电梯转弯走了几步，吴雨抬手正准备叫老婆出来替他开门，没想到手一搭上，门自己开了,往里一看，不对！这不是他家！此时他头脑中的酒精像是挥发了一些，后退两步，抬头一看，1801！

他正准备离开，好像有什么东西让他停住了脚步。原来里面第二间房门口有个鞋架，上面全是女人的鞋！吴雨中邪似的，鬼使神差般走到了鞋架旁。

鞋架最上层有双漂亮的红色短靴，看这摆放的位置，心想这一定是房间主人刚穿过的，他探头一看，靴口里竟然还塞着一双肉色丝袜！

吴雨平时算是个比较谨慎的人，喜欢这个很多年了，连他老婆也毫不知情，不知是不是酒精的缘故，吴雨终于输给了心里另一个邪恶的自己！迈出了他羞辱人生的第一步！

他四下望了望，心想这个时候大家应该都睡了，于是把手慢慢伸向红色短靴，掏出了里面团成一团的丝袜！放在鼻尖轻轻闻了闻，瞬间一股浓浓的脚臭味儿吸进鼻子，涌上大脑。虽然自己偷偷闻过老婆换下的丝袜，但从来没有这么浓的气味儿！看着这双丝袜的袜尖有些发黑发黄，看来是穿了很多天了。

吴雨再也控制不住自己，此一发不可收拾，他抽出其中一条丝袜，含进了嘴里，另一条从自己头顶套了下去！这条丝袜弹性很好，不仅紧紧地贴住他整张脸，堵住了嘴里的丝袜，并且有股力量在收缩着…

这种感觉简直妙不可言！她一定是天使的面孔，魔鬼的身材！吴雨把手慢慢伸进了裤裆，幻想着丝袜主人的模样，沉醉在无法言说的神秘感中不能自拔…

突然一下，门开了！当方怡出现的时候，吴雨已来不及收手了，被逮个正着！唉！差一点他就要天崩地裂，火山喷发了，结果就这么中断…他没有怪自己倒霉，而是恨自己为什么喝这么多酒，因为男人喝了酒，半天不容易出来…

原来方怡也是刚到家，脱了鞋袜，还没洗脚呢！家里水龙头坏了，她是出来接水的！眼前这一幕让方怡脑子一片空白！大晚上的，一个女孩子遇到一个变态大叔，能不害怕么？

看着方怡瞪得大大的眼睛，双唇慢慢分开，就要呼喊的千钧一发之际，吴雨终于反应过来出事儿了！

开始害怕起来！自己到底在干什么！这么大岁数的人了，要是让周围邻居知道，岂不是丢死人！哦，还有他老婆！绝不能让她知道！

第一次干这种事就被发现，吴雨完全慌了，双腿一软，跪在方怡面前，双手合十，不停地拜！求她不要声张！

看到吴雨这样，确定对方是在求她，对自己已经没有了威胁，方怡一口口水又咽了回去，她慢慢冷静下来，朝鞋架上看了看，转而看了看吴雨，大概猜到了事情的经过。心想这种人就算报警也于事无补，看他的年纪，穿衣打扮，倒像是个成功人士，自己下个月房租都快交不起了，不如讹他一把，算是补偿！

说时迟，那时快，方怡迅速掏出手机，给吴雨来了个近距离特写！拍完马上把手机塞进了口袋！

吴雨见方怡并未喊叫刚松口气，又被这一下给惊到了！她不会要报警吧！那事情更严重了，自己的工作可能都要丢了！

想着自己好不容易拼来的成就就要付之东流，吴雨流下泪来，不过眼泪刚流到嘴角马上被方怡的丝袜给吸收了，肉色丝袜上湿湿的一块，方怡当然不知道他在哭，以为那是他舌头给弄湿的，可恶！

“跟我进来！”方怡命令吴雨，显然，她已经完全掌握了主动权，吴雨只能任他摆布！进入方怡的房间，吴雨继续跪着，忐忑着不知会发生什么。

吴雨终于看清了方怡，发现她与自己幻想中的有天壤之别！老实说，长得很一般，刚够一米六的样子，身材也中等，皮肤不白，一看就是农村出来的打工妹。旁人从外貌气质上看，恐怕连自己老婆一半也及不上！

想到自己老婆，吴雨只能叹气，他老婆叫苏倩倩，长得漂亮，身材好，外企高管，典型的白富美，原以为这种所谓的女强人，一定是很强势的！可谁想结了婚才知道，恰恰相反，回到家后老婆就变了个人，温柔贤惠，尤其是行床事的时候，完全是被动型的，这令吴雨大失所望。

“我的丝袜好吃么？哼，还不赶紧给我从狗嘴里拿出来！”方怡准备和他谈赔偿的事，他这样含着丝袜怎么谈？

吴雨听她大喝一声，飞远的思路瞬间被拉回到现实！吓得赶紧伸手去取嘴里的丝袜，却忘了脸上还有一条丝袜套着！拿不出来！唉，他此刻这智商简直为零了…

“哈哈…你是猪吗？”方怡见状笑得不行，一脚蹬在了吴雨脸上！

就在这时，吴雨手机响了，是老婆打来的，看了墙上的钟，这么快！已经五点多了，他左手试图拿掉丝袜，准备接电话。方怡一脚踢开了吴雨的手，意思是让他就这么含着丝袜接！

没办法，吴雨按下了接听，“喂，老公，你在哪儿？怎么还没回来？我姐姐在老家生小孩，你没忘吧？今天早上六点我就要回去看她，你说过要送我去车站的。”

“嗯..没忘，昨晚喝多了..睡..同事家了，放心，六点之前…我一定回…”

“老公你声音怎么变了？没事吧？”

“没…事，昨晚…吃东西咬破舌头了…”

“哦，那我等你回来，先挂了。”

这么久过去，吴雨嘴里的丝袜早已湿成一团，舌头已经麻木得分辨不出味道了。挂完电话，抬头望向方怡，发现她也正冷冷看着自己，“电话打完了，现在说说吧，怎么补偿我刚才受的精神损失？我被你吓得可能几天都上不了班呢！这损失可得让你赔！”

听口气她是要钱？这下吴雨放心了，这事来得太突然，只要她能私了，赔点钱不算什么！

“你叫什么，还有，刚才谁给你打的电话？”方怡问道。

不是吧，这也要管？唉，谁让当下局面被她控制着呢！她问什么自己就说什么咯…

“我叫吴雨，刚才打电话是我老婆。”在方怡的允许下他拿掉了套在头上和塞在嘴里的丝袜回答道。

“什么？你有老婆还做这么下贱的事！今天被我抓到了，之前一定干过不少次了吧！哈哈…我知道了，一定是你老婆长得跟母猪一样，其丑无比是不是啊？哈…她叫什么名字呀？你们结婚多久了？”

方怡的话句句中伤自己，听得他非常难受，唉，再忍忍吧，他希望这件事赶紧过去。

“她叫苏倩倩，我们结婚两年多了。”

听完吴雨的话，方怡突然变了脸色！怒着问道：“你是不是住十九楼？”

吴雨点了点头，奇怪她为什么会知道自己住处。

“哈，原来那个骚浪贱是你老婆？那这事儿就没这么容易了！我得好好想想！”

怎么，难道方怡认识自己老婆，不可能呀，论学历，论工作，她们二人相差太大，应该交集不到一起去呀！而且听这口气，像是与自己老婆有什么矛盾。

原来，苏倩倩的房间下面正对着方怡的房间，上个月自己去外地出差，苏倩倩请了人装修自己房间的时候，方怡房间的大灯掉了下来，差点砸到她，方怡气得上去就骂，苏倩倩比她大许多，就算脾气再好也忍不住她出口伤人，于是，两人吵了起来，苏倩倩一气之下，抬手扇了方怡一耳光！

这事儿并没有结束，最后保安来了，小区的保安队刘队长和苏倩倩是老乡，苏倩倩又是业主，最后的结果就是，刘队长拉着方怡登门给苏倩倩赔礼道歉。方怡一个外省打工妹，租的一个小房间，既没钱又没熟人的，只能忍气吞声。

真是无巧不成书，居然会有这种事，他老公的把柄现在在我手里，报仇的机会来了！方怡暗自酝酿起一个邪恶的复仇计划…

“你要想六点钟平安上楼回家也不是不可以，只要答应我两个要求！”方怡说完坏坏地笑着，她赌吴雨不敢违拗她的意思。

吴雨没有选择的余地，没有做声，无奈的默许。心里等着她开始漫天要价了…

“第一，现在五点半，给你二十分钟时间用嘴帮我把两只脚清理干净！”方怡说着把脚伸到了吴雨嘴边，脚趾戳了戳吴雨的嘴角。

什么！她竟然没有开口要钱？这完全出乎吴雨的意料！啊！好臭！他忘了方怡还没有洗脚。

“贱人！你不听话，知道后果吗！把舌头给我伸出来！舔！”说着右脚五根脚趾捂住了吴雨的鼻子，脚底板贴住了他的嘴。

吴雨已然一失足成千古恨，无法回避了，舌头贴着她的脚底慢慢顶了出来，吴雨表情很痛苦，可内心深处却又莫名的一种兴奋。身下的那活儿早已经翘起，笔直横在空中。

吴雨舔着舔着居然忘情地闭上了眼，简直贱到了极致！他不知道此刻的方怡正拿着手机对着他录下了这段视频！

“哈…”方怡享受到报复的一丝快感，骚货竟敢打我，你知道你老公此刻在做什么吗？哈哈…

方怡没有那么善良，她并没有过瘾，要是能对苏倩倩做点什么就更爽了…她这样想着。

半个小时快要过去，方怡结束了拍摄，收起手机，看着脚上的臭汗和脚趾缝里的污物几乎都留在了那条贱舌头上，满意地抽回了双脚，摸了摸吴雨的头说：“你发起贱来的样子还是蛮可爱的嘛，哈哈…”

短短二十分钟，吴雨被方怡的两只脚把奴性都给玩了出来，当她抽回脚丫的时候，吴雨竟依依不舍的贴过去，多舔了两口，接着侧着脸靠在了她的大腿上撒起了娇…

“好了，时间快到了，我要说第二件事了！给你两分钟的时间把一楼楼梯底下的那块电梯维修的牌子拿上来！”

吴雨听后心想，就这么简单？看来这事马上就要过去了，立刻转身飞奔出去，两分钟后，吴雨气喘吁吁地拿着那块牌子回到了方怡的房间。

“啪！”没等他放下牌子，方怡狠狠抽了他一耳光！这是下马威，告诉他要懂得时间观念！

吴雨捂住火辣辣的脸，看了一眼时间，确实迟了几秒，等等，不好！还有不到十分钟就六点了！他转头巴巴地看向方怡，希望她高抬贵手，放过他。

“你现在去把牌子放在十九楼的电梯口，然后打电话给你老婆，说你已经到了，赶时间就不进家了，十九楼的电梯门坏了，你在十八楼电梯口等她。”

吴雨不知道方怡要搞什么鬼，可是都到这一步了，不听她的不行，于是又照做了。放完牌子下楼之后按命令给老婆打了电话，说了方怡教他说的话。

挂完电话，发现方怡走进了自己房间的洗手间，打开了马桶盖，抬起一只脚，脚尖慢慢伸了下去！她这是要做什么！！！

“你知道吗，我房间停水两天了，我上厕所一直就没有冲过！哈哈…你过来！”

吴雨听话地走了过去，厕所马桶里一股粪尿臭味，他猜不透她到底要干什么，难道…

“给我跪下！”方怡突然把吴雨拉进厕所角落，摁住他的肩膀向下用力，直至他跪下为止，接着慢慢抬起了马桶里的脚，这一次，她没有给吴雨考虑的时间，粗鲁地把脚伸向他下贱的嘴巴！

吴雨被堵在角落，脑袋拼命左右闪躲，方怡赤脚站着，差点滑倒，这可把方怡惹怒了！“我已经拍下了你刚才跪着给我舔脚的视频！你信不信我马上给你老婆看？把嘴给我张开！”

听完方怡的话，吴雨彻底绝望了，认命张开了嘴…

“哼，我改变主意了，你现在求我！”方怡似乎很了解M的心理，收放自如地羞辱着吴雨…

什么！这么恶心的东西竟然还要求她赏赐？吴雨此刻心里的奴性已经被方怡渐渐开发到了极致，他贱贱地求着：“求求你，求你让我舔你的脚吧…”

“你想舔呀？我偏不让！你那脏舌头会玷污我的脚呢！嘴巴张开，不许动！”方怡说着抬起脚尖，停在了吴雨张开嘴巴上面的空中。

她刚才在马桶里故意将脚插得很深，脚尖趾上粘着一块大便，上面淡黄色的尿顺着大便慢慢流到了吴雨的嘴里…

“哈，哈哈…老娘的隔夜尿好不好喝？哈哈哈…”方怡在为她自己想出来的创意兴奋不已。

“不准吐！吞下去！”方怡一边脚尖向上一扭，用脚底堵住他的嘴，阻止他作呕吐出来！一边又拿出手机把过程拍了下来！

好不容易吞了下去，方怡又把脚伸进了马桶，这一次她停留得更久！居然还在里面搅拌了几圈！吴雨看着她，像是在做噩梦一般…

“时间到了，这一次，不许吐，也不准吞！给我含在嘴里！出门后等你那骚浪贱老婆下来，马上跟她接吻！把我的尿喂给她吃！我会看着的！这是今天你要完成的最后一个任务！”

天呐！方怡也太狠了…这下可难到吴雨了！如果不照做，她一定会告诉老婆，老婆一定会知道他的丑事，如果照做，也有被她发现的风险！唉，既然这样，那就冒险一次吧！

刚走到电梯口，就听见“嗒嗒嗒…”的高跟鞋走路声，是老婆来了！吴雨紧张得不得了，1801的门虚掩着，只有一条黑黑的缝，从外面向里看，什么也看不见，他知道，方怡的眼睛就在门缝后面看着他！

按照方怡的命令，他必须正对着1801的门，这样是为了防止吴雨私自把尿咽下去，因为正对着方怡，如果他想偷偷把尿咽下去，方怡就能清楚地看到他的喉结在动！呵，她想得可真周到！

“老公~快来帮我拎下箱子，我拿不动了…”身后传来老婆温柔的声音。

吴雨背对着苏倩倩，心跳开始加速了，尽管如此，他依然觉得这样很刺激！内心深处竟然对方怡在他精神上的控制有种感谢！没错，他喜欢这样，此刻，他觉得自己就是个变态！

“老公，怎么不理我呀…”苏倩倩拖着箱子艰难走到了吴雨背后，拍了他一下，这时，吴雨迅速转身，抱住老婆，两片嘴唇飞快贴上了老婆的嘴唇！他动作这么快就是怕老婆闻到他嘴里的异味。

苏倩倩被老公突如其来的一抱吓了一跳，还没反应过来，吴雨把她推到了墙边，双手捏住了她的胸部，疯狂地揉捏着！“老公，别这样！在外面呢！嗯…啊…”苏倩倩拒绝不了老公的热情，吴雨已经很久没有这么对她了，她娇吟着慢慢进入了状态。

吴雨见时机到了，慢慢伸出了被尿浸湿的舌头，进入了老婆的嘴里。为了不让老婆发现，他只能一点一点地喂，吻了足足十分钟才把方怡的尿全部喂到了老婆嘴里。苏倩倩已然沉醉在吴雨难得一次的对她疯狂的“爱”中，完全没有察觉到什么异常！

自己的老婆就这样在不知情的情况下第一次被方怡间接地给羞辱了…这时，吴雨隐约听到了身后1801房间里有个女人哼起了欢快的小调，声音越来越弱，随着“嘭”的一声关上了门，他知道，一定是她，方怡。

“啊…啊…我要死了…好难受…”

“你怎么了？别吓我！什么情况呀！”

“打…打我一下…快！”

“什么…这…”

吴雨说到了比较“刺激”的部分，精神愈发紧张，心里紧绷的那根弦终于崩断，只见他突然就跪倒在地上，双手抓着自己的头发，看上去像是吸毒的人毒瘾犯了，极难受的样子！

拜托！我只是心理医生好吧！这病我可看不了…拿出手机就要拨打120，吴雨一把抱住我的腿，继续求我打他…

好吧，我可是为了救他，放下手机，伸手轻轻拍了他脸一下，他拼命摇头，抱住我腿的手更加用力！

“啊！你弄疼我了！”我一急之下，狠狠地又扇了一耳光过去！“啪！”这一次声音响透了整个诊所，甚至能清楚听到厅里传来的回音！

“啊…好爽…我要…闻…脚让我闻一下…求你…”

看着眼前如此夸张的吴雨，我也被吓到了，我可不想他死在我这里，反正我也不损失什么，就给他闻一下！我脱下一只高跟鞋，把脚向上只提起了两公分。

吴雨见状，直接扑了下去！抱住我的左脚把鼻子紧紧贴在我的趾缝里，拼命地嗅着！我干脆把旁边的椅子拉到身后，坐了下来。几分钟后，他双手捧着我的脚舒服地瘫软在地上，在我的脚底，他急促的呼吸慢慢变得均匀…

我低头看着脚下的吴雨样子如同一条狗一般，真是又好气又好笑！笑的是他还真不拿我当外人，闻一个才见过几次面的人的脚，居然这么放得开！气的是，我的新袜子啊…我很清楚他的嘴里都吃过些什么！被他的脏嘴碰过我的袜子，还能再要吗？

虽然我不轻易歧视别人，但我却深信自古以来，人是分三六九等，有贵贱之分的！别说是他，就算是他的“主子”方怡还有他老婆，跟我也是没有可比性的，我很自信自己的容貌与气质，她们要是见到我，一定会深知高贵为何物，一定会自惭形秽的！

见他好多了，我把脚收了回来，没有和他说话，任他趴在地上。我明白，吴雨的心理已经完全扭曲了，他犯贱的时候甚至不能算个人了，我想或许是我错了，他可能真的适合做一条狗吧！这样的病人再治下去也没有什么意义，我准备放弃对他的治疗！让他回到他老婆和方怡中间去，自生自灭！

等等，不对！他老婆叫苏倩倩？刚才就想问他，见他说得那么痛苦，怕一打断，他就说不下去了。苏倩倩，呵，同名同姓吧！如果不是，那这世界也太小了！

# 不巧的重逢

“吴雨，我想见见你老婆可以吗？”我不假思索地问道。

“啊…什么…这…”吴雨还在地上趴着，看他愣愣的样子，不会是还沉醉在我左脚的香气里出不来吧，哈哈…

“你放心，我什么都不会告诉她的，我只是想见一见她，看她长什么样子，仅此而已。”我的话让吴雨放下了戒心。

“真不巧，她回老家去了，哦对了…”吴雨说着掏出钱包，从里面抽出一张照片给我。

接过照片，我一眼就认出来了，真的是她！虽然这么多年过去了，但她的样子化成灰我都认得！

苏倩倩是我大学同学，我主修的是心理学，没记错的话，她学的是工商管理。她的信息都是孙启和我提出分手后才调查得知的，想起孙启，到现在心里还是会隐隐作痛！他是我大学时期的初恋，也是我那时候的全部，我们好了整整三年，一起商量好准备一毕业就结婚的。

直到苏倩倩戏剧般的出现，孙启因为她抛弃了我！那段时间我疯了一样，一次次追着孙启，说我愿意为了他改变自己的一切！而他却一直刻意躲着我。后来他实在躲不掉了，就说他已经负了我，不想再一次做负心人，除非苏倩倩主动提出分手，他才愿意跟我和好。

我那时也是傻得可以，这样的话我也相信了，觉得又有了希望。那天下课的时候在学校门口，我等到了苏倩倩，我哭着求她成全我们。甚至给她跪了下来！当着那么多同学的面…可她呢？看都没看我两眼，无情地从我身边走过！

我不甘心，第二天又去找她，这一次孙启和她一起出来的，远远的，他们两个搂在一起走来，看着那亲密的样子就像一把匕首在插在了我的心脏！我的心在滴血！苏倩倩先看到了我，她竟然当我的面故意亲了孙启的脸一下！

我把矛头全指向了苏倩倩这个狐狸精！冲过去就要打她，没想到被眼明手快的孙启挡住了，苏倩倩顺势给了我一耳光！“你怎么这么不要脸！孙启已经和你分手了，你还死皮赖脸的，真贱！”

我当时就傻了，明明她是第三者！凭什么这么骂我！我含泪看着孙启，看他是否还能无动于衷，他好像也没想到苏倩倩会有这种表现，但只是无奈对我说了一句，我们已经结束了，你走吧…

从那以后我成了同学眼中的笑话，我甚至想过自杀，爬到了楼顶却又没有了勇气，我恨透了自己的懦弱！

接下来的日子，我抑郁了很久，一毕业我再也不想留在那个让我伤心的地方，心想能去多远就去多远，正好国外有家心理研究院招生，我抓住了这个机会义无反顾地去了。我年纪轻轻独自一人，离乡背井，到一个语言，风俗文化都陌生的地方生存，这全是因为她，苏倩倩！

可是为什么她抢走了我的最爱，现在的老公却是我脚下的这个吴雨？她这是对我赤裸裸的侮辱！我决定了一定要见一见这个女人！

通过吴雨得知了苏倩倩两天后回来，我精心打扮了一下，准备和她第一次的正面交锋！说成交锋，是因为我把这当成了一场我和她之间的战争，多年前的我没有输，战争还在继续！如果说方怡和苏倩倩之间叫做矛盾的话，那我和她之间就是不共戴天！

第三天，在她家楼下不远的一处咖啡厅，我早早坐在靠窗的位置等她，十分钟后她准时来了，走过窗前时看到了我，她惊讶地停住了脚步！显然，吴雨没有告诉她约她见面的人是我，方怡青！

她犹豫了一会儿，终于进来了。走到我的对面，慢慢坐了下来。服务员上了订好的两杯蓝山，就退下了，窗口座位上就剩下我们两人，气氛稍稍有些尴尬。

“咳咳…那个，怡青，以前的事，你…不会怪我吧？”许久，她终于先开口了。

“怎么会呢！以前大家都年轻，不懂事。今天约你只为了叙叙旧，毕竟我刚回国，国内没有几个可以联系的老朋友了。”我故作坦然，心里却恨不得站起来扇她几耳光。

“谢谢你还能把我当做朋友，也谢谢你给他拿的药，他现在好多了。”苏倩倩见我这样的态度，舒了一口气。

“你说吴雨啊，别客气，我在这边开了家私人诊所，他那天头疼就去我那里拿了点安神的药，随便聊了一会，就聊到你了。”我说出了和吴雨一起早已商量好的借口。

我虚情假意地和她聊了很久，发现她早已不是当年那一身傲气的苏倩倩了，临分别的时候，我看似随口的问了一句：“怎么没和孙启在一起？你们怎么了？”

“他…和他在一起不久，我发现他的一些秘密…总之我们分手了，后来听说他结婚了，唉，不提了！我还有事，先回去了，常联系！”苏倩倩和我互相留下了联系电话离开了。

什么？我苦苦爱了三年的男人，你不仅抢走了，现在说分手就分手了！我咬着牙发誓，一定不会让她好过！

工欲善其事，必先利其器！我花了几天的时间开始疯狂地恶补女王知识！但是光这样还远远不够，因为我根本不知道怎样找机会对苏倩倩下手！我想起了我在国内的几个朋友，有三个女人是我必须要找到的，准确的说，是三个女王！

第一个是潘小小。她是我大学闺蜜，我们一个宿舍的，那时候我们几乎是无话不谈，在学校的时候就知道她为了赚点外快，做起了兼职女王，毕业两年后当了空姐，听说最近她也结婚了。

第二个是Magic，雨菲。国外认识的好朋友，富家千金，父母都在国外，在这边给她买下了一个庄园，让她过来时度假用，我虽然这几年在国外发展得不错，也算挺有钱，但和她比起来，呵！

最后一个叫高曼，是一个神秘的传奇女人！跟我家住得很近，我救过她，小时候，她那时候是个小太妹，一个人跟好几个女人打架，身上脸上都受了伤，眼看后果会很严重，是我大喊的警察来了！才吓跑了那几个，还带她去家里帮她包扎。现在她是城市靠南很偏的一所监狱的狱警，专门看押女囚的。

相信有了她们的帮助，就如事半功倍了，一定能实现我报仇的欲望！我先打给了我最要好的小小，通了后她热情地跟我寒暄了半天。

“小小，听说你结婚了，我以为女王是不需要结婚的呢…”

“我也不想啊，家里逼的呀，没办法！”

“我们见一面好吗？我有重要的事要找你帮忙！”

“啊，真不巧，下午我就要飞一个国际长途，要两天才回来，顺便去见我的新男朋友，鹰钩鼻小王子哟！哈哈…”

“男朋友？你不是已经结婚了吗？”

“谁说结了婚就不能有男朋友！”

“那你老公知道了怎么办？”

“他早就知道的，但他拿我没办法，谁让他爱我呢，哈…”

“好吧，你赢了，哦不，是你老公赢了！！！对了，小小，你…最近有…孙启的消息吗？”

“啊…没…没有呀！那个…什么，我要赶着去飞了，两天后我来找你，就这样！”

“嘟嘟嘟”…

奇怪，为什么小小突然支支吾吾的，我的职业特性告诉我一定有问题，翻开了小小之前给我的家庭住址，离这里不算远，我决定去看看！

车开了近四十分钟，总算找到了小小所在的郊区。又看了眼她之前给我发的照片，确定是前面这栋白色的两层别墅小楼，于是停下车走了过去。

按了几次门铃都没有人来开门，看来小小真的急着出门了。正准备离开，突然好像听到里面有细碎的声音，我好奇地走到了声音传出的窗户边，窗户是虚掩着的，里面拉着窗帘，我伸手拨开了一条缝，踮起脚尖朝房间里看去，我的天！我不可思议地睁大了眼睛…

房间里有个男人赤身裸体地趴在地上，房间的两面墙上很高的地方分别钉着两个大铁环，两个铁环上都有一条长长的铁链斜着向下延伸下来，分别连着那个男人的两只脚踝上！房间里四周空空的什么都没有，没有任何东西是可以抓住的！

在离他头一米多远的地上放着一个碗，看不清碗里是什么，只见他伸长双手拼命地想抓那只碗，可总是差一点点！难道这是小小给他留的午饭，又不让他吃到，他一定是饿坏了！不知道他已经挣扎了多久，听小小说她两天后才回来，把他饿死了怎么办？玩的太大了吧…

男人好像精疲力尽了，前半身匍匐在地，脸也贴在了地上，嘴里发出了“呜呜…”的低嚎，那声音就像是一条快要饿死的小狗，好可怜…可是，他为什么不喊救命呢？周围一定有人能听到的！

等等，他的脸…虽然有一半被地面挤压得变了形，还是感觉特别熟悉，定睛仔细看去，怎么会是他！

孙启！！！怎么可能！他怎么会在这里？

我脑子“轰”一下，脑子里闪过一个画面，苏倩倩说发现孙启有不可告人的秘密，我突然间好像全明白了，原来孙启就是小小的老公，而事实上只是她养的家奴！小小对我和他以前的关系一清二楚，所以之前打电话的时候吞吞吐吐…

我接受不了这个事实，那可是我曾经最爱的男人啊！看着房间里像狗一样被拴着的孙启，我的心情极度复杂…

最后的最后，我拖着沉重的步子，走到了车里，拿出了几块饼干，回到窗前，撕开了包装纸，扔了进去，然后迅速转身走去！

我一步一步地远离孙启，远离了我们之间曾经所有的美好，他在我的世界里，从此，彻底消失了…

# 雨菲的世界

回到车上，我拨通了雨菲的电话：“雨菲，是我，我想去你那里住几天，我有重要的事找你帮忙，你有时间吗？”

“呵，别人或许没有时间，怡青你来找我，我一定有时间啊！”

“好，我现在就过来找你！”

雨菲家的庄园比我想象的要豪华许多！最重要的，她过的是真真正正的女王生活，庄园里有上百个男女佣人供她使唤。而且全都是清一色的跪式服务！

她热情地款待了我一番，晚上我难受得实在睡不着，特别想找个人倾诉自己的痛苦，于是我把所有的事全和雨菲说了，雨菲则在一旁一直微笑着，直到听我说完。

“雨菲，我的前半段人生总是在被别人控制，我不想这样，我想知道如何去控制别人，我想你教我，这也是我来找你的原因。”

“怡青，你现在想明白也不晚，你知道吗，所有的理智都是由不理智换来的，自古神医能成神医，是因为他们尝尽百草，以身试毒。你要想学会怎么控制别人，就要先亲身体会被控制的感觉！”雨菲说话的表情微笑中又带着一种严肃。

她说的有道理，我想了一会儿，做出了一个大胆的决定！“雨菲，我愿意尝试被控制的感觉！你帮我吧！”

“怡青，你想好了吗？”雨菲慎重地问。

“我想好了，我把自己交给你了，我要学会控制，我要报仇！”我的眼神无比坚定。

“那好，你等一会儿。”雨菲的语气一时变得冷冷的。

五分钟后，雨菲拿来了一个箱子，放在墙角打开，我看不到箱子里有什么，她先是从里面拿出了一个黑色的眼罩，走过来从背后给我戴上了，一时间我什么都看不见了。

“站起来！”她突然严厉地喊道。

我有点小惊吓，听她的话站了起来，感觉到雨菲好像变了个人，突然，她开始脱我的衣服和裤子！我开始害怕起来，但自己刚毅然决然地说出口的话怎么能这么快收回去？最后半推半就地被扒了个精光！

我第一次光着身体站在一个同龄人面前，感觉很不习惯，尽管她是个女人！这时的我什么都看不见，听脚步声她又走开了一会，心想她应该又去箱子里拿什么东西。

我还在胡思乱想中，“啊！”我大叫一声，突然感觉两个乳头一阵剧痛，有什么东西夹住了它们！紧接着顺着拉下来有条冰冷的细铁链贴着我的肚子，直到…

“雨菲…不要…”雨菲不顾我的喊叫，把一个圆形的东西塞进了我的阴部！我想要叫，她又快速在我的嘴里塞了一个很大的圆形的东西，刚好塞满了我的嘴！东西中间有孔，可以呼吸，两边有根带子，贴住我的两只耳朵压过去扣在了脑后！最后，有两个小勾子勾住了我的两个鼻孔，另一端被一条绳子拉着…

“呜…呜…”鼻子好痛！我想说雨菲轻一点，可是根本说不出一句清晰的话，口水从嘴里东西的圆孔中流出来…她拉得很用力，我只能顺着她拉得方向走去。

突然，一阵风吹来，好冷！我应该被带到了外面，只能清楚地听见雨菲高跟鞋接触地面的“嗒嗒”声，过了很久，雨菲依然径直向前走着，我赤脚踩在地上，感觉到了满地的小颗的碎石，痛得我直哆嗦！

这时，我阴部的东西突然开始震动起来！紧接着，我听到了旁边不只一个人走路的声音，慢慢的，我听到有人说话，有笑声！越来越多！等等！还有汽车从身边开过！！！

后面的事我好像记不得了，我记不得我是怎么回来的，记不得我是怎么上的床，记不得为什么雨菲躺在我的身边，我只记得我的下面湿湿的，黏黏的…

“雨菲…你为什么要这么对我？”我哭着问身边的雨菲，眼里充满了委屈。

“我的乖怡青，放心，你被弄成那个样子，没有人会认得你！”雨菲用温柔的语气说完，吻了我的额头一下，又伸出一只手把我搂在了怀里。

泪眼朦胧的我好累，突然有了倦意，我偎在雨菲的胸上，温温的，软软的，奇怪，有种莫名的满足和幸福！我想，我懂得了被人控制的感觉…

清晨，第一缕知性的阳光照进房间，抚摸着我娇羞的脸。我像猫儿般慵懒地伸了个懒腰，揉了揉被长长睫毛遮着的眼睛，久违了，幸福的感觉！

我摸摸自己的脸，滑滑的，感觉自己皮肤变好了。手指触到了被子里自己裸着的身体，昨夜的刺激竟令我意犹未尽，想想真的好久没有过高潮了，谢谢你，雨菲！

对了，雨菲呢？我想第一眼就见到她。睁开眼睛，床上空空的，只我一人，我倏地坐了起来，一种莫名的失落感从心底油然而生，奇怪，我为什么会紧张？

我的眼神停留在了枕头上，有一封信。

“我最爱的怡青小乖乖！我去Canada办事，不要生我的气哦！什么时候回来现在还不确定，不过我一定会尽快回来的，希望在我回来的时候，你能答应我一件事，做我的女朋友！其实第一次见到你我就喜欢你，之所以没告诉你，是因为我知道你迟早都是我的！男人没有一个好东西，它们只能用来取乐，如果你愿意，就在庄园等着我回来！我已经吩咐过了，从今天开始，你就是庄园的主人，所有的人都会听命于你！你不是要报仇吗？总管米小姐会帮你的。等你报了仇，我们就去国外结婚，我要让你做世界上最幸福的女人！”

看完这封信，我傻傻了半天，雨菲竟然喜欢我！她的条件足可以征服全世界的男人，可她偏偏喜欢我这样一个女人？我有种受宠若惊的激动…我知道在国外很多地方同性是可以结婚的，并且受法律保护。

孙启的背叛让我不再相信男人，多年来想起男人甚至觉得恶心，其实我早就感觉到自己性取向的转变，只是一直不愿意承认，哼！男人有什么好的！如果我做雨菲的女朋友，不需要男人的那根贱玩意儿，她也会有一万种办法让我得到高潮！我这算是要“嫁入豪门”了吗，呵！

终于，我害羞地拿起了手机，对雨菲发了三个字，我愿意！

穿好衣服，迫不及待地出去感受一下这美好的世界！

“怡青主人，万岁…”推开门，吓了一跳！门口长长地跪着二十几个人。他们是在给我下跪吗？我惊讶得不可思议，难道雨菲早就料到我会答应她？

“你们…”

“怡青主人，我是这里的总管，我姓米，在这里您可以叫我米总管，在外面您可以叫我米小姐，雨菲主人就是这么叫的。

“呃…我真的是你们的主人，可以享受这里的一切吗？”我心存疑惑地看着身边这个唯一没有跪下的女人。啧啧…说实话，她还真的很有气质，三十来岁，戴了副很配脸型的眼镜，前凸后翘的身材，优雅不失干练的衣着，白皙无暇的皮肤，还有，精明睿智的眼神！我上下打量着这个米总管。

“当然，雨菲主人都替您安排好了，这是您今天的日程表…”米总管说着双手递过来一个本子。

“上午八点至八点半，骑马奴逛御花园，八点半至九点…”我看着本子上满满一页，都是我今天要做的事，雨菲安排得太周到了…我兴奋得看不下去，“米…总管是吧，你来安排吧，我听你的。”

“是，怡青主人！请您挑选马匹！”米总管指着眼前跪着的二十几号人。

我顺着她指的方向看去，所有人都低着头，不敢看我。我瞬间有一种飘飘然的感觉，俯视着脚下的这群奴隶！

我眼光停留在中间一个小女孩身上，个子很小，我走近了用手托起了她的下巴，不会吧！看上去才十四五岁样子！“怎么还有孩子？”我诧异地问道。

“她叫小婉，母亲原先是御花园的花奴，犯了错所以罚她女儿来当马奴的，在这里做马奴的有二十四只，一个月之内一次都没被主人骑过就要被贬一级，成为脚奴。今天是小婉这个月最后一天了。”

“主人，求求您…骑奴儿吧…不然的话…呜…”小女孩哭了起来。

我早听说过，在国外叫女马奴为ponygirl，可是，我虽然不算胖，也属于微微丰满型的，一米六八的身高，眼前的瘦小的女孩站起来小脑袋恐怕刚好及到我的臀部…

“我骑上去，她受得了吗？”我疑惑地转头看向米总管。

“您放心吧，受不了她也得受着，这是她的福气！”米总管说着在小女孩的嘴里套了一个辔头，把绳子另一端递给了我。

我接过绳子，双腿刚刚分开一点，女孩就从我屁股后面把小脑袋伸了进来，我看着裤裆下面的有两根小辫子的脑袋，心想自己真是个坏女人！

这是雨菲给我的礼物，我怎能辜负！想到这里，我用很慢很慢的速度坐下去，怕伤着她，可当屁股完全压在她背上时，小女孩还是吃力地“嗯”了一声，差点趴倒在地上，我为了照顾她，尽量用脚踮着地面，减轻她的痛苦，女孩儿好容易支撑住身体，开始向花园的方向挪动。

才不到十分钟，她脸上就开始流汗了，不知为何，我心底突然来了一丝快感，瞬间邪恶了！我把胯下的小女孩当成了苏倩倩，踩着地面的脚也离开了地面，怜悯之心一时消失得无影无踪！我左手抓住了她的辫子，右手用力抽她的屁股！直到她累倒在地！我想，这个脚奴她是当定了…

它们现在都是我的下等奴隶，我为什么要怜悯它们？我还要对付苏倩倩，现在不把自己变狠，还谈什么报仇？对了，苏倩倩，差点把她忘了，这里的奴隶玩着没意思，我不能再浪费时间了，还有小小和高曼，她们的本事我还没学到，明天小小就回来了，我先联系一下。

# 女王潘小小

我打通了小小的电话，看来此刻她并没有在飞机上。我告诉了她我和雨菲的事，她并没有惊讶，也是，她是女王，什么没见过？同性恋在她的眼里很正常。

“怡青，有件事一直不敢告诉你，你现在有了好归宿，我也替你开心，这件事也就没必要瞒着你了，其实…孙启，就是…我现在的老公，哦不，其实他是用来掩人耳目的，他只是我养的家奴！怡青，可不是我逼他的，是他自愿的！喂…你在听吗？”

“嗯，在听，没关系，我早忘了他了，有什么比我们姐妹情谊重要的，你开心就好！明天你几点到家，我去找你。”

“哈哈，你不生气太好了，孙启就是一条贱狗，根本不值得你伤心，明天上午到家，你来了想怎么玩他就怎么玩，好好出一口气！”

“嗯，那我明天中午到，就这样，拜。”

我没有告诉小小，我其实已经见到了孙启。呵，这些本来也不重要，现在最重要的是，我要学习！我要报仇！我要把三位师傅的本领都学到手！

她们三人曾经都分别和我说过，一个是女神型的女王，喜欢用金钱控制别人，欺负别人的同时又会给别人一点甜头，恩威并济，让人在绝望中又感觉有一丝希望，欲罢不能！最擅长野外公开羞耻调教，没错！雨菲的手段我已经亲自领教过了！虽然在她看来，只是轻的不能再轻的前戏调教，但我已经近乎疯狂！

小小，残酷绝冷型的女王，喜欢寻找并抓住别人的把柄，威胁，恐吓，不择手段以达到自己的目的，让人在绝望中痛苦，在痛苦中绝望！最擅长封闭囚禁，全身捆绑，呼吸控制，厕奴饲养。

高曼，暴力野蛮的黑暗型女王，她的世界里只有黑暗，喜欢对人的肉体无休止地进行折磨，让人畏惧，感觉到生命的脆弱，低贱，血腥与死亡的恐怖！最擅长奴隶烙印，藤条抽打，阴部破坏。

我想如果我能集三人所长于一身，必将成为宇宙第一女王！哼，苏倩倩，你给我等着…

第二天，去小小家的路上，我给她打了个电话。

“小小，别让我看见他的脸，这样我就可以没有顾忌了。”

“嗯？就是让他以为你不知道他是孙启呗？哈哈…怡青，有情调，我喜欢！”

小小家门口，我从车里下来，今天我开的是雨菲的一辆粉红Ferrari跑车，一双绿色的高跟鞋首先落地，尾随而来的是一袭绿色的裙摆，裙子里面一条绿色紧身的七分裤，搭配一件白色蕾丝短袖衫，绿色是孙启以前最喜欢的颜色，我要让他永远记住今天的方怡青！

进入大门之前，我特意走到那个窗前看了一眼，孙启还被铁链拴着，让我意外的是，今天的他变成了光头，他的脸也被黑笔画成了一条狗的模样，我本以为小小只是会给他套个头套什么的，没想到…呵，他以前那最得意的发型，还有那张蔑视全校男生的英俊的脸！

我按下门铃后，拿出包里的镜子又照了照自己，从来没发现自己这么美！我想我准备好了！

小小从猫眼里看到是我，给我开了门，她牵着孙启出来的，孙启看了我一眼，身体一下子僵住了，虽然他被画花了脸，但还是能看出他的惊慌失措！

“小小，这就是你说的家奴呀？也不怎么样嘛！你看他，竟敢一直盯着我看，一点规矩都没有！”

“啪…啪…”小小弯下腰连扇了孙启十几个耳光！“贱狗！怎么教你的！今天来的是我的好姐妹，也是你的主人！”

这一下，孙启是痛在脸上，乐在心里，因为他庆幸小小没有告诉我他的真实身份，要不然，他不知道自己的尊严将会沦为何物！我清楚看见他短暂的贱贱一笑随即低下了头。

“小小，这么不懂事的狗，你也有耐心当家奴调教，难得呀！”我们一边吃饭，一边闲聊，孙启脖子上的链子被系在了桌角，从我进门后他的视线就没离开过我的绿色高跟鞋，我很自然地把左脚踩在了他的头上，他居然乖乖地托着，完全没有丝毫抵抗。

“没办法，除了是家奴，他也是我老公，我们结婚领了证的，对吧，贱狗老公？”小小笑着用脚踢了一下孙启，孙启居然兴奋地摇了摇屁股。

“可是这婚纱照上你身旁的明明是个黑鬼老外呀？”我指着墙上一幅大大的婚纱照问道。

“哈…没错，他叫亨利，是我真正的老公，他很man的哟，地上这个，切！根本不算男人，哦对了，下午亨利要过来！我都想死他了呢！”小小骚荡的表情，是对孙启人格极大的羞辱！完全不顾及这个合法老公的尊严！

“可是小小，收他做家奴就算了，为什么要和他结婚呢？家里逼你也可以找个好的结呀！”

“第一，他愿意拿出他所有的存款给我，净身为奴，第二，他愿意被我随意羞辱虐待，愿意戴一辈子的绿帽子！我看他这么有诚意，就给他这一次机会咯！”

“哈哈哈…他可真够贱的！哎哟，笑死我了…”

或许是小小语言的羞辱再加上我的出现，更加刺激着孙启，他发春似的瘙痒难耐，看着下贱的孙启，我完全放开了，故意夹了一块吃剩的骨头扔在地上，他果然想用嘴去叼，我另一只脚猛地踩住了骨头，看着他伸长舌头从几个方向尝试，却只能舔到我的鞋底！

呵！要的就是这种效果！我和小小在阵阵欢笑声中结束了午饭。饭后，小小带我去了她的“仙乐宫”，她说要给下午的节目做准备，让我看一场好戏！

宫殿做的还挺复古的，游龙戏凤的红地毯，红木雕琢的大床，红色的半透明丝质纱帐。这个不是最重要的，仔细看这张大床，却跟普通的床不一样，在床尾有一个向上圆形的口子，床的侧面两边分别有四个小口子，口子边又分别有四个带锁的铁环，我正想问是什么缘故，小小先我一步说话了。

“贱狗，进去等着吧！”小小解开了孙启脖子上的铁链冷冷地说道。

她按下床头的一个按钮，大床左侧开了一个门，原来，表面是红木床，下面还有一张床，而且是钢板制作的，孙启爬了进去，消失在我的视野，又按了一个机关，下面的钢板床开始上升！不一会儿，床尾的圆形孔内，一张面朝天花板的脸慢慢浮现了出来，两只手两只脚分别从侧面伸了出来，小小过去把他的四肢锁在了床沿的铁环上。

我终于知道床上这些孔是做什么用的了，小小可真是煞费苦心！只见她拿出了手机拨通了一个号码，然后一屁股坐在了床尾，不偏不倚，竟然刚好坐到了孙启的脸上！

“Honey！When will u come for me？Waiting for u…”小小用又骚又浪的语气跟对方撒着娇，我听得都起了鸡皮疙瘩，这些年她确实变了许多，唉，唯一没变的就是这蹩脚的口语！

“呜…”不久，小小屁股下的脸开始左右挣扎，孙启被窒息得快受不了拉！突然，一阵门铃声救了他，小小一跃而起，向门口跑去，我看了看孙启涨得通红的脸开始颤抖，他害怕了！一定有什么让他恐惧的事情即将发生！我想，这下有好戏看了！

随小小而来的果然是他们婚纱照上的那个老外。哇哦！一米九的个子，黑色的皮肤，厚厚的嘴唇，一件白色的紧身背心将完美的肌肉更加地暴露无遗。God！他们居然是拥吻着进来的！

“Henry，u know… This is the… oh… Mary，I said to u…oh!”Mary是我的英文名，小小的嘴还紧贴着那张厚厚的嘴，根本不舍得离开，几乎是用鼻子里的气息跟亨利介绍了我。

亨利艰难地用余光看到了我，向我伸出了友好的手，我无奈地接受了这样的握手，尴尬地一笑…

房间里，他们两人毫不遮掩，开始一边拥吻着抚摸对方，一边替对方脱衣服，好像在表演一样，而我就是那个唯一的观众，哦不，还有一个人，不对！是一条狗…

终于他们的嘴唇分开了，两人站起来开始脱裤子，小小脱掉最后一条黑色蕾丝内裤的时候，她把脱下的内裤塞进了孙启的嘴里！

“贱狗，内内好多天没洗了哦！”说完坐在了孙启的嘴上，屁股堵住了孙启嘴里的内裤，接着自己用嘴含住了亨利的大家伙，开始吸了起来！

几分钟后，亨利的家伙变得越来越粗大，他来感觉了！弯下腰拍拍小小的屁股，小小默契地转了个身，双手撑在了孙启脸的两边，把脚伸直撑在床头，屁股高高翘起，身体形成了一个拱形！亨利拿起床上的一个避孕套，套在了弟弟上，用力插了进去！开始来回抽动！

这家伙太粗太大了，我看着都怕！“Oh… No…”小小大叫一声过后，紧接着连续一阵接一阵的浪叫！亨利动作越来越快，弯腰向前伸出一只手，把两根手指塞进了小小的嘴里，按住她的舌头，来回摩擦！

小小的口水开始流出来，随着抖动的身体，口水滴在了孙启的脸，鼻，眼，嘴里的内裤上到处都是…

小小和孙启的脸挨得特别近，就这样四目对望着，看着孙启的眼睛越睁越大，表情越来越痛苦，小小却愈发感到兴奋！几分钟后“啊…”的一声，她仿佛到了云端，嘴角露出了满足的微笑！

“哇哦！小小，太精彩了！这是我看过的最刺激的爱情动作片！”我为他们的表演鼓起了掌！

“谢谢！怡青，你看到了，这就是我想要的生活！我幸福的一天！可他“幸福”的一天，才刚刚开始呢，哈哈…”小小说完看着孙启，此时孙启嘴里的内裤已经被小小的口水打得湿透。

“啊？才刚刚开始…”我对她接下来要做的事充满了好奇！

“咳咳！”，小小看着亨利咳嗽了两声，亨利会意地一笑，从软掉的家伙上抽下了避孕套，这是超大号的，里面居然白白的装了一大半！小小接过套子，在孙启的眼前晃了晃。孙启像是知道了什么，开始扭动脸部！但是空间实在太小，他根本不能完全侧过脸去！

小小伸出双脚，脚底使劲夹住了孙启的脸！孙启动弹不得，只好闭紧了嘴巴！“哼！”小小嘲讽地一笑，笑他的天真！果然，她左手捏住了孙启的鼻子，几十秒后，孙启终于憋不住，张开嘴大口呼吸着，由于嘴里还含着小小的内裤，吸几口根本缓不过来！

小小有了足够的时间！她从容地把套子反了过来，白色浓浓的液体顺势而下！一股脑儿倒在了孙启嘴里的内裤上，噢！这么多！液体慢慢渗进了蕾丝，几乎把黑色的内裤瞬间染成了白色！

“贱狗！我对你好吧？让你也尝尝真正男人的味道！哈哈哈……”小小笑得肆无忌惮！孙启的泪珠却早已在眼眶打转…

“做我的狗是没有自由的，所以你也不配呼吸自由新鲜的空气，呵，我看你好像还很轻松啊？”小小说着扯了一张纸，在自己阴部擦了一圈，把分泌物全吸到了纸上，然后把纸撕成两半，分别塞进了孙启的鼻孔！

“咳咳…”味道太刺鼻了，孙启被刺激得呛了起来，鼻子里的纸差点飞出来！怎么办？呵，有办法！

由于刚才太过激情，小小的丝袜被扯破了几处，她把丝袜脱了下来，双手撑开袜口，从孙启的头顶直接套到了下巴！这下跑不掉了吧！巧的是，破了的两个洞刚好让孙启的两个眼睛露了出来…

“怡青，坐了这么久，想尿吗？”小小看着我，嘴角一丝坏坏的笑。

“嗯，我去洗手间。”我说着起了身。

“亨利去洗手间洗澡了，楼上又太远，柜子里有个瓶子，你就先尿里面吧！”小小说着就走向墙角柜子，看来她不像在开玩笑。

“瓶子…”我一脸疑惑。

只见她真的拿出来一个盒子，从里面拿出来一个瓶子，啊！这是医院用的点滴瓶！我看着这个点滴瓶，刚想说你玩我呢？瓶口这么小，我可是个女人呀，怎么尿得准？就在这时，小小递过来一个漏斗！

呵！好吧，这也算是雪中送炭了…我今天确实喝了不少水，尿了黄黄的满满一瓶子！可是瓶子放哪里呢？正想着，小小过来接过了瓶子，封住了瓶口，高高挂在了旁边的衣托架上，又从盒子里拿出了一根细长的橡皮管，插进了点滴瓶里，另一头，用胶布固定住，贴在了孙启两边脸上，把橡皮管口对准了孙启的嘴！

“贱狗！你生病了知道吗？乖乖把点滴挂完，主人要去休息了，明天早上过来检查！如果你不乖，后果自负！”

说完小小拉着我一起去送亨利离开，边走边留我在她家住一晚，她说为了我要忍痛把亨利赶走！我差点没笑出来！明明自己爽了不需要了，还说得姐妹情深的…唉，我也只好假装很感动的样子答应了。

送亨利出去的路上我在想着孙启，我的天！他先是嘴里含了小小几天没洗的内裤，后来滴了好多口水上去，接着是亨利下面的液体，然后整个脑袋被小小用丝袜套住了，最后还有我的尿！那么细的橡皮管，尿液要穿过丝袜，内裤，全部湿了才能流进喉咙！恐怕那一瓶子真的要滴一晚上了！我突然对孙启有一丝内疚，我应该少尿一点…

深夜，我和小小在床上聊天，我也不知道怎么，突然好奇地问她：“孙启…他…吃过你的屎吗？”

“吃过啊，怎么了？”小小淡淡地说着，表情丝毫没有变化，好像这已经是家常便饭了。

“那能让他吃我的屎吗？我也想试试，看着别人吃我屎的感觉…”说完我有些尴尬。

“可以啊！明天早上我来准备，就当是为你明天离开准备的礼物！”小小竟然爽快答应了！

我想起孙启当初的背叛，虽然苏倩倩是罪魁祸首，但孙启也脱不了罪！我越想越生气，心里又开始邪恶了！计上心头…

我找来了很多水果零食，拼命地吃。吃完喝了几杯凉水倒头就睡，果然第二天早上起来，肚子疼得厉害！我吃坏肚子了！完了，憋不住了！计划完全被变化打乱，赶紧去洗手间！

推开洗手间的门，我震惊了，原来连洗手间也有机关！马桶里有一张脸，可是只有一张脸，看不见他的身体！是孙启，他被蒙住了眼睛！嘴里塞了一个很大的扩口器把嘴撑得很大！嘴角有些流血！看来他被弄到这里有一会儿了！

我来不及去想他的身体被藏在了哪里，因为我一秒钟也憋不住了，想也不想就背对马桶蹲了下去！脱下内裤的一瞬间，“噼里啪啦…”一阵稀碎！液体的屎伴随紧凑的放屁声喷了出来！然后尿也紧随其后，像瀑布般泻了下去！

噢！太爽了！我享受着释放的舒坦！等等，好像听到哪里有点声音？噢…我居然差点忘了屁股下还有一个人！我低头从阴部与马桶的缝隙中看去，满脸污秽，已经分不清哪里是鼻子哪里是嘴巴的一张脸！

孙启呀孙启！曾经的你有想过在多年后会被装在马桶里吃我的屎吗？哈哈！！！

我扯了几张手纸擦干净了屁股，随手扔进了马桶，穿好了裤子，是时候告诉他真相了！慢慢弯下腰去，对着被手纸完全盖住脸的他说：“孙启，是我，怡青，我走了，会想我吗？”

我优雅地走了出去，关上了门！把孙启的惊魂不定和无尽痛苦永远留在了这个洗手间…

曾经的我为爱受了伤，害了心病，本以为时间能令它不药而愈，不曾想多年后，病久了，成了魔。

我像许多武侠小说里的一样，身负血海深仇，拜师得一身绝学，重入江湖，报仇雪恨。

有了小小的调教经验和雨菲“老公”做强大的后盾，感觉自己充满了能量，我决定在去高曼那儿之前，先去一趟诊所。

# 吴雨的麻烦

我先是让雨菲帮我在国外定做了一套超级豪华的调教工具和设备放置在诊所的地下室，有许多实在运不过来，就在国内找人做，并且加了一些自己的想法，当然是针对苏倩倩的想法，因为这些都是斥巨资为她准备的！

另外，我身边缺一个助手，米总管是最适合的人选，她聪明，什么都懂，跟雨菲在一起那么久，又很忠心。不过，她要先交代一下庄园的事务，我只好一人先去诊所。

为了知道苏倩倩的最新动向，我拿出手机，拨通了吴雨的电话。其实他前几天就找过我，只不过我一直没有搭理他。

“方医生…您终于肯理我了！我有急事求您，一定要救我！我找了您…”

“闭嘴！听我说就行！”吴雨对我的称呼用了“您”，我当然注意到了这个细节，我不礼貌地打断了他，自己都奇怪为什么会这么做，以前的我可不是这样的！

“是…是…”吴雨竟然对我唯命是从。

“我今天回诊所，具体时间不确定，但你必须要在我到之前在门口等我，否则就滚得远远的，别再出现！”我的语气丝毫不容他违拗，说完后果断挂了电话。

挂完电话突然我改变了主意，决定要晾一晾他！我把车开到了离诊所不远的一家桑拿洗浴中心，呵，先去放松一下！让他先等着吧…下车后，门口一位穿旗袍的迎宾小姐将我迎了进去。

温泉过后，躺在按摩椅上，陆续进来五男五女共十人在我面前站着，他们都穿着男女佣的制服，是供我挑选的捏脚技师。我选了一位女技师，便叫其它人出去了，选她不是因为她漂亮，她容貌身材与其它四位女技师比起来不算好，只因她的眉间与苏倩倩有些相似！

“嗯，手法还不错。”没想到这女技师有两下子，我不吝啬地夸了她一句，这几天确实跑了不少路，脚酸疼得紧。

“谢谢，我是这里新来的，要是力道用得不对，您千万别生气！”女技师看了我一眼又看向我的脚，谦卑地说道。

“噢，刚做这个感觉怎么样？待遇不错吧？”我心不在焉地随口问道。

“这…这里新来的都是包吃住没有薪水的，要学习一个月，只能靠客人的小费，不过多数客人最多都只给一百块钱，有的根本就不给。这本来也不错，可是这里有规矩，新人在出师前的小费都要孝敬师傅…”女技师四周望了望后小声地说着。

“帮我把旁边的包拿来。”对于女技师的话我半信半疑，这是在拐着弯问我要小费吧？不过钱现在对我来说，真的只是一个数字而已。

“拿着吧！”我接过女技师递过来Prada的包，从里面抽出一小叠，大概两千左右轻轻甩在了两腿之间的按摩椅上。

“谢谢…谢谢！”女技师惊讶了一会，连忙谢我，急着伸手就要来取。呵！雨菲说得没错，金钱真的能改变一个人！

“这钱可不是这么好拿的，你可要把我伺候舒服了，听见了吗？”我说着提起屁股往下挪了一步，压住了她伸过来取钱的手，伸长的脚顺势踩在了女技师的左胸上，轻轻地蹂躏着她的乳房！

“啊！”女技师呻吟一声，脸一瞬间红了，害羞地低下了头，手却在我屁股下面舍不得抽走。哈哈…

真是贱！又想要钱又想要尊严，哪有这么便宜的事？

“我在国外听说用舌头不仅能去脚气，还能去脚上的死皮，不知道是不是真的？”我说完抬起了压着她手的屁股，顺便把左脚一起抬了起来，脚尖伸到了女技师的嘴边！

呵，我的手法娴熟得连我自己都不敢相信！她只犹豫了几秒钟，一条粉嫩的舌头便从她嘴里伸了出来，当然，她的手也抓住了钱从我屁股下慢慢抽走！她用实际行动表明了她接受这样的“交易”！

“双手并拢托在胸前！”我完全控制了局面，命令着女技师。

呵！舌头还挺长！我先用脚后跟贴住她的舌头，然后从她的舌头慢慢向下摩擦，直至脚趾头！第一次下来刚好落在她托着的手掌心上。女技师好像感觉到了我脚上的味道，紧闭眼睛，表情有些痛苦。

就这样，我的脚底重复着在她舌头上摩擦，几分钟后，当脚趾再次经过她舌头的时候，我脚尖伸直，向前慢慢用力，大脚趾首先捅破了她的嘴唇，她身体有些后仰，我用右脚勾住了她的后颈！终于，我把五根脚趾全部塞进了她的嘴里！她的舌头在嘴里依然被压在我的脚底，软软的，呵！比泡温泉还舒服！

过了一会儿，我见她不再抵触，把右脚收了回来。她的双手托着我的左脚，就这样一直含着，房间里没有一点声音，安静着，我舒服地闭上了眼睛。

“累了吧？行了，今天辛苦你了。”我醒来的时候已经过去半小时了，我终于抽出了她嘴里的脚，真是为难她了，我在大学宿舍的时候就是出了名的脚臭，怎么洗都会有臭味留下来！看来她真的很需要钱，我就饶了她吧！

“拿着，这是奖励。”起身的时候我又给了她大概一千多。拿到钱后女技师痛苦的表情顿时消失了！

又笑眯眯对我说了声谢谢！哼！贱人就是贱人！我根本不该可怜她的！

女技师离开后，我穿好鞋袜，正准备离开，身边忽然来了一个男的，看模样还挺俊。

“您好，需要服务吗？”男人靠近我小声地说。

“不是已经服务完了吗？”我有些诧异。

“是那种服务…您放心，一定包您爽！”他说完嘴角一丝坏笑。

呵，这不就是鸭子吗！他觉得这样坏坏的很迷人吗？我呸！我心里一阵恶心，但是没有表现出来。

“谢谢，不用了。我还有事，请吧！”我委婉地拒绝了他，男人听完只好悻悻离开。

离开按摩间，走到门口过道时，听到了有激烈的争吵声，再走两步，看见转角有一男一女站着，男的背对着我，咦，面对我的不是刚才的女技师么？“啪！”只见那男的突然扇了女技师一耳光！

“贱货，你懂不懂规矩？你不知道现在的小费要孝敬师傅吗？”原来这男子是女技师的师傅。

“可是…明远哥，这里有四千块钱呢！我们一人一半好不好…求你了，下次的我全给你…”女技师捂着脸哭着说道。

“门都没有！给我乖乖拿出来，别逼我动手啊！小心老子废了你！”男的举起了手做出要打的动作。

“给你给你！”女技师掏出了钱塞到男子手里，哭着跑了出去！

“贱货！还涨脾气了！”男子嘴里一边骂一边转身大摇大摆从我身边走过，嘴角歪着，一脸得意的表情。

我注意到了他胸前的小牌子，上面两个稍大的字，领班，下排三个小字，苏技师。等等，苏技师？明远哥？苏明远！

尽管心里有些感慨世事太巧，但还是没有过多去想，也没有去多管闲事。钱我已经给女技师了，她再可怜，跟我又有什么干系？

从洗浴中心出来后才发现下雨了，迎宾小姐撑了把伞送我进了车里。

雨，淅淅沥沥，虽然不大，却使天空变成了压抑的雾灰色，雨水滴在车玻璃上就像是污点，车上的雨刷不停地来回摆动，可刚刷完一次，污点马上又会出现，总也洗不净。

离诊所几十米远，远远的看见门口蹲着一个人，是吴雨。他足足等了我一天了，重要的是，我诊所周围竟然没有一个地方是可以避雨的！他浑身早已被雨湿透，头发颓着贴下来盖住了额头，像是一块黑膏药盖在头上，真丑！

车前大灯强烈的光束穿过雨水，照着吴雨的眼，他才反应过来。只见他用衣领擦了擦鼻梁上的模糊的镜片，站了起来，双手交叉抱着自己望向我这边，像个可怜的乞丐般在雨中瑟瑟发抖！

“你，等着！”我开了门站在门口对吴雨说了一句，便进屋把吴雨独自关在了外面。

我想他此刻是幸福的！因为看到我回来了，就等于看到了希望！我进屋的时候也被淋湿了一些，幸好我在诊所有衣柜，我把身上的脱下后扔在地上，换了一套衣服，里面穿了一件黑色T恤，外面披了一件短款的西式牛仔外套，下身套了一条深黑色的落地长裙，脚上穿了一双红色的高跟鞋，接着去洗手间稍稍补了一下妆，用了一支鲜红色的唇膏。

“把衣服鞋子全脱了扔进垃圾桶里，给我光着进来！”我打开门说完，转身回到屋里泡了一杯咖啡，坐着品了起来。吴雨站在门口愣愣地看了我半天，呵！他像是完全被我的样子迷住了魂魄！

我知道，吴雨说有事求我帮他，一定又是他和方怡情侣那点破事。我没说见死不救，可求人就要有求人的样子！

“把门关上，跪着爬过来。”我继续考验着他的诚意。吴雨听话的关上了门，双膝着地，一步一步爬了过来。

“等等！用嘴把我地上的丝袜叼过来！不准用手！”我喝住了吴雨，对着他身旁的地上努了努嘴，那一堆是我刚脱下来的。

不准用手，这下可难为他了！吴雨侧了下身体，低下头，用脸拨开了最上边的外套，下面是一条浅蓝色牛仔裤，一条连裤袜卷在了牛仔裤的里面，这是一条包臀的连裤袜，因为我是一起脱下来的，吴雨张开嘴，衔住了袜的一角，想把连裤袜从牛仔裤中扯出来，可牛仔裤却跟着一起移动！这可怎么办？吴雨此刻心急如焚却束手无策！

“快点！没用的东西！”我看着吴雨笨得要命，气得用力一脚踢了过去，高跟鞋尖正好踢中了他的菊花！

“啊！”吴雨疼得大叫一声，头磕在了地上，呵！他竟被我一脚踢开窍了，顺势用额头压住牛仔裤，嘴巴衔着袜角向下扯，终于，连裤袜一点一点被扯了出来！

丝袜里面没有内裤，是我今天故意不穿的，我要把我下面的气味全部转移到连裤袜上！我接过吴雨用嘴叼过来的丝袜，找到了袜口，用双手撑开。

“过来。”我放下了翘起的二郎腿，将两腿分开。吴雨听到命令乖乖地爬了过来，跪在了我两腿之间，虽然我穿着长裙里面他什么也看不见，可他依然目不斜视盯着我那个地方，好像在幻想些什么…

我把袜口向下，套在了吴雨的头上，这时，他脑袋上多出了两条长长的袜腿，我把一条拉直，紧紧绑在了他的命根子上，另一条系在了我的脚踝上，然后继续翘起了二郎腿！随着我脚上下的抖动，吴雨的脑袋也会很有节奏的跟着摇摆！只是，袜腿是从他头顶拉下来系到我脚上的，所以，他根本抬不起头来，只能看着我的脚！

嗯？有点歪，我伸手捏住吴雨脸上的袜子扯了扯，把连裤袜贴住我阴部的位置对准了他的鼻子，这就对了！这种气味有助于开发你的思维，呵！慢慢闻吧！

“你，不是有事求我吗？什么情况，现在可以说了！”我端起了咖啡，准备好开始听他的悲惨故事。

“是！方医生您离开诊所几天，不接我的电话，我以为您不管我了！回去后晚上一直睡不着，那时候我借口出差，已经两个星期没见方怡和苏明远了。我突然感觉被所有人抛弃了，我的奴性越来越压制不住，最后实在没忍住，就骗老婆说去同事家，然后悄悄去了十八楼！结果造成了现在难以挽回的局面！那一天…”

“你别装了！你要和我分手难道不是因为那个老女人吗？我亲眼看见你上她的车了！不就有几个钱吗？她怕是有五十多岁了吧！”

“是又怎么样！她是我老板，我们是真心相爱的！有错吗？”

“你…苏明远，你就是个小白脸！”

“砰…砰…”

“你他妈地！砸吧！砸干净了省事了！再见！”

“不许走！你给我说清楚！我哪里对不起你了？你要这么对我！”

“……”

吴雨站在方怡家门口，听见了里面传来激烈的吵架声，正想离开，突然门开了！方怡撞开了苏明远打开门的手，站在门中间，用双手拦着苏明远。

虽然方怡背对着吴雨，可苏明远看见了他！只见苏明远伸手越过方怡的肩膀，一把抓住了吴雨的头发，强行拉了进去！

“啪…啪！”吴雨还未站稳脚跟，就被苏明远连扇两个耳光！

“给老子跪下！”苏明远用手摁着吴雨的头顶向下一用力，吴雨“扑通”一声跪了下来！

“方怡，你没有对不起我，但你要让我像它一样贱，像狗一样听你的话吗？对不起，做不到！我是个人！我是个男人！”苏明远和方怡两人怒目相视，完全不理会跪在地上的吴雨！

“它怎么了？至少它对我言听计从，百依百顺！你在你女朋友面前，尊严有那么重要吗？”

“呵呵！尊严，对它来说是不重要！”苏明远说着一只手连外带里包括内裤，一股脑儿一起脱了下来，一脚踢开在了一边！右手抓着吴雨的头发，用力按向自己的屁股！他的力气远远大过吴雨，吴雨根本挣脱不开！股间一阵骚臭味扑向吴雨的鼻子！苏明远用空出的左手拨开自己的屁股，一团黑色浓密的毛紧紧覆盖住吴雨的脸！

吴雨被苏明远用力扇了两耳光，现在脑子还是蒙的！要是在以前，他可能会接受不了男人的屁股，可现在的吴雨，已经很久没有和老婆做了，也没有被调教过，心里早已贱得一塌糊涂！

舔惯了方怡屁股的嘴，突然第一次碰到了男人的屁股，完全不一样！比起方怡的屁股，多了很多毛，更多了一股骚臭！他感受到了前所未有的刺激！竟然主动伸出了舌头舔起了苏明远的菊花！

“方怡你看！它是没有尊严！我让他舔我的屁股，他就会乖乖地舔！我现在就是拉出屎来，它也会乖乖吃下去！你喜欢这样的吗？喜欢你干脆和他在一起算了！我看你们挺般配的！”

“你给我滚！有多远滚多远！别让我再看见你！！！”方怡气得大叫着，歇斯底里…

苏明远听到后什么东西也没拿，只从衣柜里拿出一条干净的内裤和一条西裤穿上后，头也不回地走了出去！

“砰！”的一声关门声后，方怡嚎啕大哭起来。而吴雨却依然跪在地上，愣愣的没回过神来。方怡哭了很久，嗓子都几乎哭哑了…

不知过了多久，吴雨感觉到膝盖有些酸疼了。方怡突然站了起来，看着吴雨一会儿，然后捡起了地上苏明远脱下的白色内裤，套在了吴雨的头上，内裤脱下来的时候样子很小一点点，但是弹性超好！把吴雨整个脸紧紧蒙了起来！

“你别说话！从现在起，你就是苏明远！”方怡对着完全看不见脸的吴雨说道。她冷冷的表情，红肿着眼圈中间一双空洞的眼，好像受了很大的刺激。

“啪…”

“苏明远！你这个没良心的东西！”

“啪…”

“我让你嚣张！给我说对不起！你说不说…啪…”

方怡把吴雨当成了发泄的对象，就这样过几秒扇吴雨一个耳光，一直重复着！吴雨的鼻子开始流血，苏明远的白色内裤慢慢地被血染红了…

“吴雨，这不是你喜欢的生活吗？你也选择了这样的生活，为什么还要来求我帮你？”我有些不解地问道。

“是啊方医生，本来没什么，可第二天，方怡说她需要钱，很多钱！他让我给她二十万！然后每个星期调教我一次…这是敲诈！二十万是我所有的积蓄了！”

“so？”

“我怕她把我伺候她和苏明远的肮脏视频发给我老婆，最后还是咬牙给她了！就当是每周一次的调教费了！可是…”

“可是什么？”

“可是她太贪心了！拿到钱后又叫我再给十万！我实在没钱了，就拒绝了她，随她去说吧！兔子急了还咬人呢！我豁出去了！谁知她说不仅要告诉我老婆，还要把我的视频传到我的公司！这下可戳到我致命的弱点了…”

吴雨的脸被我的连裤袜蒙着，仍然能够听见此刻他正在抽泣。

“呵，原来是这样，我可以帮你，但是我为什么要这么做呢？你给我个理由吧。”我淡淡地说道。确实，对现在的我来说，钱能解决的问题根本不算问题。

“方医生…我就知道您一定有这个能力！求求您了！她就算再拿走十万也不会就此作罢的，这是个无底洞啊！只要您肯帮我，让我做什么都可以！我可以把我老婆的存折偷出来把里面的十万块给您！”吴雨激动地说。

“啪！”我反手就给了吴雨一巴掌。“笑话！我会在乎那一点钱吗？再说这个就给我滚出去！”

“对不起…方医生我错了！您原谅我…”说完“咚咚咚”给我磕起了头！

我手一提丝袜，把吴雨的脑袋提了起来。“啐！”一口痰吐在了吴雨的额头上！痰顺着丝袜慢慢往下流！流过了鼻子，眼看就要到嘴巴…

“不许滴下来。”我面无表情地说道。吴雨见状马上嘟起了嘴，拼命地吸！我的痰渗过了丝袜，被他全部吸进了嘴里，接着他又伸出舌头用力舔着痰进去的位置！

“行了，你刚才说只要我帮你，你什么都愿意做是吗？”

“真的！我什么都愿意为您做！做牛做马！做猪做狗！”吴雨的语气非常坚定。

“呸！你是什么东西！也配做我的狗？我要说的是，让你老婆，苏倩倩，做我的狗！”

“什么…”

诊所突然安静了下来，我没有继续说话，又抿了口咖啡。吴雨沉默了许久，终于说话了。

“可是，我怎么和我老婆说啊？就算说了，她怎么可能愿意呢…”

“这你就不用管了，只要你同意，就在这份合约上签字按手印。剩下的事我会教你怎么做！”我说着从桌上的包里拿出一份合约书，一支钢笔，一盒红色印泥…

人生中有太多的身不由己，或许吴雨这辈子早该认输，不是输给了我，而是输给了无法摆脱的，命运和现实。

“吴雨，男，34岁，自愿将自己的合法妻子苏倩倩献给方怡青，终身为奴……除方怡青本人同意解除此协议外，任何人无权修改并解除协议，否则因此造成的任何后果，由吴雨和苏倩倩全部承担。此协议即日生效，自协议生效日起，苏倩倩完全归属方怡青一人所有，方怡青将剥夺苏倩倩财产、自由、人格及生命权利终身……”

看完了协议书的吴雨，身体不停地发抖！他一定想不到这样的一份协议会出自我这个年轻貌美的女医生手上！同时吴雨也清楚地知道，在这个世界上恐怕只有我能帮他解决目前的绝境，他没有任何选择。

就这样，我顺利拿到了吴雨摁了手印的“霸王条款”，放进了包里。

“你是不是想问，我为什么要让你老婆做我的狗？”我对吴雨巴巴地望着我又不敢开口的窝囊样子一脸鄙视。

“方医生，您和我老婆认识吗？为什么…”

“这个用不着告诉你，不过你这样的人，老婆也一定是个贱货！我帮你调教调教，怎么？让她做我的狗，你不愿意？”

“不不不…她能侍奉您是她的福气！只不过…我的事情…”

“我知道怎么做，记住，我们之间说的话不能告诉任何人，包括你老婆，懂吗？”

“是，方医生。”

“嗯，乖！你这么听话，我再送你一件礼物。”说完我解开了我脚踝和他小弟弟上的丝袜。

“把头抬起来。”我伸手勾起他的下巴。

看吴雨乖乖地仰起了脸，我转身背向他，提起裙子往后退，直到屁股碰到他的脸时，我松开了手，黑色的长裙落了下来，盖住了他跪着的整个身体！然后我向前弯下了腰，低头看着他的小弟弟，我裙子里的屁股慢慢翘起，越来越紧绷…

我屁股的股缝擦过吴雨的鼻尖，屁股眼顶住他的鼻孔，马上停了下来！果然，他那软下来的东西抖了一下，开始有反应了…

我赶紧拿起桌上早已准备好的一个带锁的不锈钢贞操带，对着他的小弟弟装了上去！呵！只差一点点，就来不及了！

拔下贞操带钥匙那一刻，吴雨难受的表情告诉我，他那活儿很想硬却被弯起来锁着，怎么也伸不直！

“从现在开始，除非有我的允许，否则你将永远失去做男人的机会！现在你可以滚了！”

吴雨已经够惨了，我还欺负他做什么！像他这种早被调教成贱狗的人，我虐起来一点快感都没有！我这么做完全是为了她！因为控制苏倩倩的性生活，是我复仇计划的第一步…

我不知道吴雨光着身体，下面还装着贞操带是怎么离开的，呵！我才不管这些！他离开后，我迅速理清思路，眼下先要解决方怡，我可不想让她坏了我的事，顺便也帮了吴雨，想到这里，我拿起了手机拨了出去…

# 监狱奇遇记

“高曼，是我怡青，之前和你说过的事还记得么？”

“当然，怎么，要动手了？需要我怎么做？”

“不，那个贱人的事先放一放，有另一个女人需要你帮我摆平！”

“你找我算找对了，说吧，要死的还是活的？”

“开什么玩笑…当然是活的，只是让你教育教育她，她对我还有用呢…”

我把方怡的情况包括她敲诈吴雨钱的事，一五一十全告诉了高曼。高曼听我说完就笑了…

“怡青，这个简单！把她抓来我这里关一段时间，她就听话了，哈哈！”

“可以吗？你只是一个普通的狱警，有这个权利吗，又怎能确定她一定能关到你那里！还有，她对我还有用呢，走司法程序的话至少要判几年，我可不想这样！”

“这样，你把你现在地址给我，我们面谈！”

半小时后，高曼开着一辆警车到了诊所，虽然和她经常电话联系，也看过她最近的照片，但真人确实有好多年没见了，她身体看上去还是那么结实有力，只是皮肤更黑了一些。

我和高曼在休息室坐下，我给她倒了一杯咖啡，开始进入正题。高曼跟我介绍她监狱的情况，她说完后，我的三观都几乎被颠覆了！“监狱”这两个字，是多数人都听过，却没有去过的地方，它跟我想象中的完全不一样！

原来，城南监狱在全省与其它监狱相比，表面上犯人积极劳动，效益高，懂礼貌，讲素质等等，是一所各项指标都靠前的典型模范监狱，而其实里面的情况非常复杂…

监狱犯人关押区域分为ABCD四条通道，A通道是嫌疑犯通道，顾名思义，就是未被定罪正式下发逮捕的牢房，也是犯人流动量最大的牢房，最多不超过两个月，他们要么被释放，要么收到逮捕令被判刑，发往劳改农场或者分到其他通道正式服刑。

B通道是少年犯通道，里面都是年龄很小的罪犯，也是自杀率最高的通道。这个最让上面头疼，所以以犯治犯的规矩，在B通道更加变本加厉，别的通道的牢房里有人自杀成功，同牢房的所有人加刑一年，而B通道有人自杀成功，所有人要加刑两年！

C通道是死刑犯通道，每天夜深人静的时候，总能听见叮叮当当金属碰击地面发出的声音，因为只有死刑犯全天才会都带着脚镣。

D通道，也就是高曼所管的女囚通道，这条通道关押的都是女囚，而且都是特殊犯人，进入这条通道就跟无期徒刑没有什么区别，甚至更严重，因为D通道的人都已经做了死亡证明，她们不许写信，也没有探监日，更没有人关心，她们是一群不存在的犯人！所以D通道是真正的三不管地带，高曼作为D通道唯一的看守长，随意杀死几个人也无大碍，换句话说，她在这里，就是神！

“怡青，想去我那里玩玩吗？”高曼的邀请有些突然。

“你那里？监狱？这么不吉利的地方我去干什么！”我说完对她嘟起了嘴，一副奇怪的表情。

“等会儿去把你说的那人带走，一起呗！”

“啊！现在就去吗？她会跟你走吗？”

“哈哈！这可由不得她！怡青，这个是你的，来，把它换上！”高曼说着拿出来两套警服。

“这…我穿？真的可以吗？”

“放心吧！那里我说了算！”

呵！想不到我摇身一变，居然能成警察！看着眼前神气的警服，我越想越觉得会很刺激！迫不及待地在高曼面前换了起来…

“啧啧啧…方怡青警官，身材不错嘛！”高曼在我换衣服时趁机调侃。

“不敢，小女子哪有高警官英明神武，巾帼不让须眉！”我回敬道。

“臭丫头！敢拐弯损我！我长得很像男人吗？别说了，赶紧走吧美女！”

我和高曼身穿两身警服出门直奔方怡家而去！可方怡此刻一点也察觉不到即将来临的危险！

“砰砰…”

“你们…出什么事了？”方怡开了门，她身穿一套运动装和运动鞋，看来是准备出去跑步，看着我们，她一脸的茫然。

“方怡，你涉嫌敲诈勒索，跟我们走一趟吧！”高曼不等方怡反应过来，直接从身后掏出一双手铐，铐住了她的双手，一手拉住她的手臂一手按住她的肩膀就往电梯里推。方怡显然被眼前发生的事吓得愣神了！被高曼推着进了电梯，一点反抗也没有！她一定是在想，为什么会这样？是吴雨吗？他报警了？他怎么敢…

方怡被带进了警车，我开车，高曼和她一起坐在后排。车开后，我从车内后视镜看到，高曼拿出一个黑色的布袋子，套在了方怡的头上。这不是电视上看到抓暴恐分子用的袋子吗？搞得跟真的一样！

我朝着高曼说的监狱方向开去，快到目的地的时候，后面的方怡终于缓过神来，“哇…”地一声哭了起来！唉！毕竟是个二十来岁的小姑娘…

旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。古人都说，一入宫门深似海，帝王家就是一座最大的牢笼，可真正的牢笼呢？方怡即将去的城南监狱又如何？呵！恐怕如嫁入帝王家的女人一样，一代新人换旧人，旧人还在牢笼中…

方怡怎么也想不到世事变迁如此令人所料不及！可惜一切都太晚了！下车后，方怡的脑袋依然被头套套着，高曼拉着她往前走着，后来，“咚！”一声沉闷的铁门关上的声音传来，方怡知道，外面的世界已经不属于她了…

走过长长的过道，在一处小房间停了下来，高曼打开了门，我们三人走了进去。高曼这时终于摘下了方怡的头套，露出一张稚嫩的脸，一双哭得红肿的眼睛，眼神充满了害怕！

方怡看到了我们，突然“扑通”一声跪了下来！紧紧抱住了离她近一些的我的大腿。

“警察阿姨…求求你…放了我吧…我下次再也不敢了…”方怡仰着头看着我哭得一塌糊涂。

哈哈！真好玩！这还是那个把吴雨虐得死去活来的方怡吗？明明就是个可怜无助的小姑娘嘛！我开始有了一点心软，想扶她一把。

“手机、钱包、发夹、钥匙，身上所有的东西都拿出来！”高曼严厉的声音打断了我正要扶她的手。

方怡转头望向高曼，眼神冷冷的，没有一丝人情味！只好乖乖的掏出了口袋里的私人物品。她看着高曼把它们装进了一个袋子，写了一张纸条，D通道018监室方怡，贴在了袋子上，呵！好讽刺的数字，18是方怡曾经的家的楼层号，如今却成了她监狱的家的门牌号！

“你要干什么？”刚放完东西，方怡被高曼的一个动作吓到了，原来高曼正一手拿着一把大剪刀，一手扯住方怡的外套！

“所有金属物品不得带入监狱，拉链要剪了！”说完“咔咔”几声，运动外套上的拉链被整条剪了下来！方怡捂住了胸口，里面竟然只剩一件白色的胸罩！幸好，胸罩的扣子是塑料的！要不然…紧接着，高曼蹲下一手一只，抽掉了方怡运动鞋上的两条鞋带！

我看着高曼在做的事纳闷着，这是为什么？噢…想起来了，高曼说过，所有能让犯人轻易自杀的“凶器”都要拿走！鞋带也是“凶器”…

高曼拿起桌上一个脸盆，里面有一块新毛巾，一个塑料杯，里面有牙刷和牙膏。就这样，方怡被继续套上头套押着慢慢向犯人区走去…

方怡扯住敞开的外套紧紧搂在胸前，脚上没了鞋带的鞋子宽松得像是拖鞋，必须贴着地拖着走，脚稍抬高鞋子就会掉下来！那模样无比狼狈…

经过通道的一路上，我没有心思看方怡，因为我对周围的一间间牢房充满了好奇！虽然从外面的门看不见里面，但门的左边下方与我膝盖平行的墙面上有一个正方形的洞，大概有十五厘米长宽。

我正想问这是做什么用的，前面传来了轮子滚动的声音。远远地看见一个穿着囚服的阿姨推着一辆手推车过来，每经过一个门口，就拿出一个个比较大的塑料碗打一碗饭，上面打上一点菜，放一个塑料的勺子进去，然后一个一个塞进墙面上的洞里，里面陆续有人把碗接走，看来是晚饭时间到了。

离囚犯阿姨越来越近，终于看清楚了，唉！没有筷子，用塑料勺子吃饭，连碗都是塑料的，看来牙刷牙杯什么都生活用品也一定是特制的了！饭挺多，只是这菜，这不全是荠菜么，看上去一点油也没有！这是人吃的么？碗口大概有二十厘米左右，看着阿姨每装完一碗，就用力往墙洞里一塞，碗就弯曲着夹在洞口，动作很是熟练…

16、17、18，到了。过去还有一间19号牢房，D通道从10号开始到19号，总共有十个牢房，全归高曼一个人管。只是这送饭的阿姨是从19号牢房过来的，那么，方怡岂不是错过了晚饭？

高曼拿出一串大大的钥匙，从里面找出两个钥匙，首先，打开了最外面的一扇网状铁门，是向外拉开的，接着，又打开了里面一扇厚厚的密封实心的铁板门，从旁边横向拉开的。哇塞，我不禁感慨，被关在这里，真的是蚊子都飞不出去…

还没等方怡进去，我先迫不及待地朝里面望去！我的天，这根本不是电视里看到那种整洁的小单间，几张上下铺的床。而是一张只有一块木板的大通铺！最里边有一块只有一米高的石板隔着的厕所，应该是个蹲坑。木板床上两边堆放着被子，中间坐着六七个女犯人，正在围着中间一堆塑料珠子，手里拿着细细的绳子在穿那些珠子！我想这就是这里女囚每天的工作吧…

高曼摘下了方怡的头套，把脸盆塞到了她手上，然后拉着她走了进去！里面的女犯人全都并排坐到了床沿，双膝紧紧并拢，背部笔直挺着，双手放在膝盖上。齐声对着高曼喊道：“奶奶下午好！”我看见高曼靠近离牢门最近的一个带眼镜的女囚身边，对着她的耳朵说了几句悄悄话。然后那女的轻轻点了点头。

随后高曼走了出来，锁上了两扇铁门！

“怡青，走吧。”高曼领着我离开了通道。我看着关门时方怡的眼神，很恐惧！很无助！我甚至有些后悔，是我害了她。

走到17号牢房的时候，高曼打开了牢门，抬手指了一下里面，马上出来了一个瘦瘦的女囚，高曼把从方怡头上摘下的头套，又套在了这个女囚的头上，然后锁上了牢门。
跟着高曼的脚步，我们三人来到了通道尽头的一个房间，里面没人，但是四周墙上有十一个显示屏，分别是D通道十个牢房的监控视频，监视器应该在牢房的正上方，连厕所都看得清清楚楚！第十一个显示屏是通道上的。每个显示器下都有一个耳麦，看来，这是一套完整的带窃听的视频监控系统！

“怡青，坐下，等着看好戏吧！”高曼说完没有管我，把带进来的女囚拉到桌子底下，独自坐在了椅子上，脱下了裤子，摘下了女囚的头套，女囚竟然乖乖地把头伸向高曼的阴部…

我终于知道高曼为什么当初不去国外找我了，因为我到今天才看清楚，高曼在这里就是皇帝，突然觉得钱不是真正让人着迷的东西，权利才是！

“怡青，把18号笼子的耳麦戴上，准备欣赏“新兵仪式”了！”

“啊…新兵仪式？方怡会被怎么样？”

“放心吧，我已经和龙头交代过了！她不会有生命危险的！”

原来前面高曼靠近那个女囚就为了交代这个，呵！龙头…名字挺威风的，不管是“龙”头还是“笼”

头，都是高曼手底下的犯人而已…我不去想了，反正听着高曼胯下传来的“啧啧…”声音也难受，于是转头看向18号牢房的显示屏，并带上了耳麦。

牢房里，方怡还是站在原地一动也不动，她看着眼前这些女囚，真的不知道自己接下去应该做什么！

这时候，带眼镜的女人咳嗽了一声，我耳朵震了一下，这声音也太清楚了！就跟在我面前发生的一样！

只见旁边有六人站了起来，朝方怡围了过去…

“名字？”

“方…方怡。”

“方怡？哼哼…”

“你…你们，要干什么？”

“干什么？诶，姐妹们，她问我们要干什么！哈哈哈…”为首的一个瘦小的女人大声笑了起来。

“新来的，一进宫吧？不懂规矩呀！”另一个高挑的女人说道。

“啪！”瘦小的女人踮起脚，首先扇了方怡一耳光。

“那我来告诉你，每个新兵进来都要进行新兵仪式，过三关！这是最基本的规矩！首先要接受每人十个鞋耳光，刚才那一下不算，现在开始！”

“啪啪啪…”女囚们以方怡为中心围成了一个圈，拿起脚上的拖鞋，每人一个鞋耳光，转动着轮流抽了起来…

“啊！”有几个抽得特别用力！方怡疼得大叫起来！

“贱人！还敢躲！躲一下，多抽十个！给我制住她！”方怡因为躲了一下平白又被多抽了十个耳光！

她再也不敢躲了…慢慢地，方怡的脸被拖鞋抽得全是灰，肿了起来，嘴角渗出了血…

“怡青，别着急，她的惩罚今天还没结束呢！”高曼笑着对我说。

虽然带着耳麦，但还是听清了高曼的话，其实我早有些不忍心了，毕竟方怡和我没有仇，毕竟她还是个小姑娘…

“啊…不要！”耳麦里传来的声音又把我的眼神拉回到了显示屏上。我看见那个高挑的女人拿起掉在地上方怡脸盆里的牙刷，瘦小的女人扒下了方怡的两条裤子！另外两个壮女人抓住了方怡的双臂摁到了墙上！

“柳眉，动手吧！”瘦小的女人说道。

高挑女子闻声把牙刷贴上了方怡的阴部，上下刷了起来！方怡惊得大叫，拼命挣扎却无济于事！

“哈哈…”监控室里，高曼肆无忌惮笑了起来！我却紧皱眉头，快看不下去了，太残忍了！
“别喊了，要五分钟呢！在这个地方你永远也见不到男人，以后你会求着我们弄你下面的，哈哈…”

高挑女人柳眉用极度调侃的语气笑着对方怡说道。

五分钟后，方怡的阴部血红红的，已经被刷破了皮，同时，阴缝里流出了一点白白的液体…

“贱人，恭喜你已经过了两关，第三关最简单了！”柳眉说完转头看向坐在床上的眼镜女。

我在监控室开始注意起这个离牢门最近的眼镜女，看上去年纪很小，应该和方怡差不多岁数。难道她是龙头？

只见眼镜女微微点了一下头，柳眉见状马上走到眼镜女位置对应的地上，拿起了她的人字拖鞋，双手捧着，眼镜女慢慢靠过来，仰起头，“咳咳…”润了一下喉咙，醒了一下鼻子，腮帮左右晃了一下，接着低下头，对着自己的拖鞋，努了努嘴，酝酿了一会儿，终于，“啐”一口超大口的唾液吐在了鞋尖！

柳眉迅速把拖鞋向上微微翘起，唾液顺着鞋尖慢慢往鞋跟流下来，等流到鞋跟位置的时候，她又把拖鞋反向翘起，就这样，眼镜女的唾液在拖鞋里来回流动，湿了整个鞋面！

“跪下，开始吧，什么时候舔干了，什么时候结束！”柳眉转身对方怡喝道。

这怎么可能！舌头本身就是湿的，舔到明天也舔不干啊！还说简单…可是看上去好像没有商量的余地！果然，后面两个壮女人架着方怡的双臂，拖到了眼镜女的面前，摁得跪了下去，刚好跪在眼镜女的脚下。接着柳眉把拖鞋递了过来！

“接着！”柳眉不客气地命令道。

方怡面对身边这些凶神恶煞的女人，害怕得不得了！颤抖着，伸出手过去接柳眉手里的拖鞋。

“啪！”没想到鞋没接到，挨了柳眉反手一记耳光！

“双…手…接！”柳眉一个字一个字的从嘴里蹦出来，表情特别不耐烦。

“舔的时候要一直看着妈妈，眼神要虔诚！”柳眉等方怡接过拖鞋后又继续指挥着她。

“妈妈？为什么那个柳眉叫带眼镜的女人为妈妈？”监控室的我不解地问。

“哈哈，是啊，这里每个笼子的头儿都是里面其它犯人的妈妈，那些犯人都叫我奶奶呢…”高曼一本正经的样子差点害我笑出来，一个都还没结婚的女人，竟然做起了奶奶！简直滑天下之大稽…

我看着牢房里方怡跪在那里，一边看着眼镜女，一边舔着她的拖鞋，心想，这一下应该结束不了，于是摘下了耳麦，转身和高曼聊了起来。

转过身去才发现，高曼腿间的女囚已经在她的身后跪着了，正在舔她从椅子上故意露出来的屁股！

“她们的作息时间是怎样的呀？”我的好奇心越来越浓。

“她们每天早上六点起床洗漱，七点吃早餐，七点半领货干活，十一点半吃午餐，十二点半去笼子里面的一个小阳台放风，一点继续干活，等等，喂！你！舌头伸长一点…刚说哪了，噢，下午五点半吃晚饭，六点半放风，七点继续干活，晚上十点半睡觉。”

“她们这么干活不累吗？”

“累，但是她们每顿的菜里都是几乎没有油的，吃完了半小时就会饿得想吃下一顿，如果她们不怕饿肚子，尽管可以不干！喂喂喂…让你伸舌头，你就只会舔吗？我要放屁了！准备，给我吸！”

“你恶不恶心呀！这么虐待别人，心里不会不好受吗？”

“怡青，这你就错了！能被我选上，不知道她运气有多好呢！伺候我一次，回去可以三天不用干活，三天内每天能加一次餐呢！哈哈…”

我一时间竟然无语了…不知不觉半个多小时过去了，我看向显示屏，方怡还在跪舔拖鞋！这个监视器明显有拉近功能的，清楚地看到方怡一边舔着拖鞋，一边看着眼镜女，眼镜女同样看着方怡，面无表情！

就这样对视着，不同的是方怡是跪着的，眼镜女是坐着的，这种画面太羞辱了！方怡舔着舔着，眼角流下了眼泪…

“行了，不早了，睡吧。”眼镜女终于开口说话了。

“是，妈妈，她怎么办？大丫二丫好像还没玩过瘾呢！”瘦小女子贱兮兮地说着。

“够了小梦，让她也睡吧，奶奶有交代，弄死了她我们会有麻烦的。”

“可是晚上这天气太冷，她没有被子，恐怕会冻死…”

“妈妈，要不让她跟我挤挤吧，我被子大些…嘿嘿…”柳眉突然插话进来。

“就这样吧，静云，收拾一下。”眼镜女看了一眼靠近厕所第二个位置的一个四十来岁的女人。这个女人和最靠近厕所的，她们是之前唯一没有过来教训方怡的两人。

“是，妈妈。”这个叫静云的老女人说完麻利地在床上收拾起来，两三分钟，床上剩下的货就都被放到了地上，干干净净。

我在监控室看着叫柳眉的高挑女人，她摊开了被子，钻了进去，微笑地看着方怡说：“你叫方怡对吧，去漱下口，过来睡吧。”听完柳眉的话，我心想她也不是那么坏嘛，呵！

折腾了这么久，方怡早就累得不行了，于是赶紧去厕所水龙头洗了脸，漱了口，爬上了床。

“进来吧！”柳眉依然微笑着，善意地提起了被子一角。

方怡傻傻地看了柳眉一眼，乖乖地钻进了被子，这是她进监狱以来听到的最温柔的一句话。

看着方怡钻进了被子，我想我和高曼也应该去休息了，摘下了耳麦，正准备离开的时候，眼睛从显示屏上一扫而过却又马上返回到屏幕上。

奇怪！为什么只看到柳眉的脑袋在被子外面？等等！被子鼓鼓的，里面一直在动！柳眉闭上了眼睛，嘴角扬起老高，一副极享受的骚浪表情！难道她让方怡跟她睡，是为了强迫方怡在她的那里替她…

唉…可怜的方怡，恐怕一直要等到柳眉舒服的睡着后，她才能出来了！或许，一晚上都出不来…

夜幕中，高曼与我两缕倩影缓缓离开监狱，上了警车，发动机一声轰鸣过后，车轮在飞起来的尘土中驰骋而去…

“怡青主人，您有什么吩咐？”

“米总管，给你三天时间帮我查个人，叫方怡，她的资料一会儿传给你。”

“放心吧怡青主人，我会查得清清楚楚的。”

我对方怡做的一切她却毫不知情，我想她现在最恨的不是吴雨，而是苏明远，要不是他贪慕老女人的钱，甩了她，她又怎么会心理扭曲走上极端敲诈吴雨？虽然我可怜方怡，但又不得不下狠心！不好好教训她一番，日后她怎么会对我死心塌地？

早上醒来打完电话我做了个决定，这两天就在监狱不走了。去牢房之前，我精心打扮着自己，同样都是女人，想到要在那些女囚，包括在方怡面前把自己最完美的一面展示出来，心里不免有些激动！

警服是要穿的，只不过这一次我把警裤还给了高曼，找她要了一条及膝军绿色的警裙，我的身材比高曼要丰满一些，穿上后臀部把裙子撑得紧紧的，里面穿了一条肉色带网纹的丝袜，最重要的，今天我浓妆艳抹了一番，似乎有点哥特式的风格，性感中带些恐怖的气息！我想让她们像怕高曼一样怕我！

“呵，不知道方怡怎么样了，这一夜过得可好？”在高曼警车上，我随口找了个话题。

“好是好不了的，柳眉那个骚货可不是一般的骚！她擅长利用自己的美貌与身体与各种人物交际，这次就是因为勾引一位高官，被高官老婆发现了，秘密给弄进来的，她下面可比一般女人痒多了，好不容易进来方怡这个新人，不让她把舌头舔肿了是不会罢休的！哈哈…”

“呵，那她惨了…对了，018号里面关的都是些什么人啊？还有那个戴眼镜的女人，其它犯人好像都很怕她。”我还是没忍住对这些特殊女人的好奇心。

“带眼镜的女人叫欧玉寒，她可不简单，超级黑客，精通网络和电子通讯，这么说吧，她厉害到能在ATM取款机上玩超级玛丽…不过她们怕她的主要原因是她的冷酷，还有她的身手！”

“身手？她看上去那么苗条！而且看年纪也就二十出头吧！”

“她进来的时候，刚开始也有人不信，结果被她打光了牙齿，成了人体厕所！”

“人体厕所？谁呀…”

“就是睡在最靠近蹲坑的那个，叫史珍香。”

“果然名副其实呀！看来她爸妈给她起这个名字是有寓意的！哈哈…”

虽然我很好奇史珍香是怎么回事，但还是先把其他人的情况问清楚。

“那其他人呢？都是什么来头？”

“那个个子瘦小的女孩叫关梦，以前表面上是酒吧的陪酒女，其实是个制毒高手，她最得意的就是能把普通的春药进行改良，让人吃了后在一段时间内变得像狗一样听话，让TA做什么就做什么！”

“睡在史珍香旁边的叫朱静云，四十一岁了，以前是银行职员，她是个老实人，无意中听见了银行中的黑幕，被冤进来的，在笼子里主要负责整理打扫卫生。”

“大丫二丫是打女子黑拳的，不肯作假得罪了老板，本来要被弄死的，是我救了她们，我让她们进来保护欧玉寒，因为我看出欧玉寒是个人才，想让她为我所用，可她脾气太怪，一直没有答应，早知道欧玉寒身手这么好，我就不用多此一举了。不过，欧玉寒再固执下去，我就只能对她来硬的了！”

“还有两个是从别的监室挑过来的，只是一般的卖身女，本来也是让她们来伺候欧玉寒的，谁知道欧玉寒不买我的账，结果被柳眉占了便宜，成了柳眉的私用舌奴…”

真有意思，不是听说同案犯不能关在一起的吗？大丫二丫怎么回事？看来在高曼这里，什么事情都是可以改变的！一路上听着高曼的介绍，不知不觉就到了监狱。

“怡青，你先进去吧，我去去就来！”在监控室门口，高曼停住了脚步说道。

呵！别以为我不知道你去干什么…还说柳眉的下面痒，我看你比她更痒！“哼！”地一声，我独自走进监控室。

果然，从通道的显示屏上看到高曼走到了10号牢房，带出来一个矮胖的女囚。

“怎么换口味了？”我问进入监控室的高曼。

“今天有好戏看，我可不想分神，所以找了个肉垫，她可不简单，原来是我们市的副书记，我的领导呢！贪污巨款进来的，正好在我的地盘，我顺便照顾一下咯，哈哈…”

“死胖子！跪好了，我要坐了！”胖女囚听到后笨重地跪下，双手撑地，腰部微微向下弯曲，就像一条月亮形的巨大软椅，高曼顺势坐了上去！

“怡青，她们该起床了，我们看戏吧！”高曼说完，我把目光转向18号显示屏，戴上了耳麦…

果不其然，在柳眉的旁边依旧看不见方怡的脑袋，应该是在柳眉的胯下睡着了。首先起床的就是柳眉，只见她手捂肚子蹭蹭下了床，呵，看来是晚上被方怡舔得太爽，尿急了…

柳眉快走到蹲坑时停了下来，对床上的人踢了一脚！

“快点…快点…”柳眉踢完一边喊，一边踮起脚轻轻蹦着。

床上的人被踢醒，是史珍香，她掀开被子，飞快的下了床，拖鞋都没穿光着脚就跑到了蹲坑上，只见她正面朝上躺了下去，两个肩膀架在了蹲坑两侧的地面上，脸在蹲坑中间的空中支撑着！

柳眉见状走了上去，一只脚跨过史珍香的身体，站直的身体在史珍香的头上停住，对准她的嘴巴蹲了下去！同时脱下了裤子！

“嘴张开！”柳眉话音未落，史珍香就张大了嘴，呵！果然像高曼说的一样，她嘴里没有牙齿…

“哧哧…”柳眉的尿射得很准，一滴不漏地往史珍香的嘴里送去！她尿得很急，一下子史珍香嘴里的尿就满了起来。天呐，好专业的人体厕所！史珍香完全不用把嘴合拢，嘴里满满的尿慢慢就少了下去！最后接到柳眉最后几滴尿的时候，她终于抿起嘴唇一股脑儿吞了下去！

“快…要来了！”柳眉说着用两手捏住史珍香隔着衣服的乳头，提了起来！

史珍香马上又张大了嘴，我看见柳眉仰起了头，眉头皱了起来，“嗯…嗯…”嘴里很用力地挤出了这样的声音！突然，一根屎条断落在了史珍香的嘴里，这时，“噢…”的一声，柳眉舒了一口气，紧接着，柳眉又紧皱眉头，用力拉了一下手里捏着的乳头！史珍香抽动了一下身体，嘴里拼命嚼了起来！

柳眉越捏越用力，史珍香把嘴里的屎咽了下去，马上又张大嘴巴，第二条…第三条…史珍香每次只花几秒钟就能吃下一条屎！太效率了…柳眉终于拉完了，她看着下面的脸，嘴上露出了满意的笑容，只见她慢悠悠抽出几张纸，一张一张地擦着屁股！

“好了没柳眉？擦那么干净做什么？不是有条新舌头等着嘛！快点，我憋不住了！”我看得太仔细，竟没注意到关梦跑了过来。

“催什么催呀！上个厕所都不安逸，真讨厌！”柳眉没好气地一边说着把纸扔进了蹲坑，一边提起了裤子。

“哎呀！你要死啊！”不等柳眉完全起身，关梦一把拉开了柳眉，迅速跨过史珍香的头顶，脱下裤子！“哧哧…”又是一大波的晨尿！“呜…呕…”史珍香突然呕了起来，嘴里的尿一下子从两边嘴角全部溢出！

“真是不好意思！你看，我昨天加餐，今天拉太多了，屎妹妹已经吃不下去了！哈哈…”柳眉卖弄地大声笑着。

“怎么办啊！急死人了！你还笑…快把那个新来的拉过来顶替！”关梦大声地吼了起来。

“那怎么行…她是我的！”

“快点啊！操！你信不信晚上我把牙刷插进你的逼里！”

“哈哈…”监控室里，高曼一声大笑，我也跟着笑了起来，确实，在监狱这种地方关着的人，说话还有什么素质可言…

“好啦好啦！我去叫她就是，看你急的！再忍一会儿！”柳眉一边说一边朝方怡走去。

这时床上的方怡已经醒了，听到她们的谈话，紧紧拉住被子。

“不要…”方怡迅速转过身去。

“什么不要啊！屎妹妹真的吃不下去了！你不去当厕所还有谁去啊！”柳眉笑着说着，手却用力扯掉了方怡身上的被子！

“乖，你这是帮了我们大家你知道吗？你别看小梦个子小，拉出来的屎臭死了！要是没人吃下去，就算用水冲进下水道，臭味还是会窜上来的呢！乖啦…”

“嘿，你个小骚货，舔了我一晚上的逼都乖乖的，现在长脾气了！我还治不了你！”柳眉说着一把抓住了方怡的头发，直接从床上扯了下来！方怡的力量和柳眉悬殊太大，完全摆脱不掉！

方怡被柳眉硬生生拖到了关梦面前！“接着！”关梦早以站在蹲坑上做好准备！听到柳眉的话，赶紧伸手接住了方怡的头发，叉开双腿，把方怡往胯下拉去！柳眉则紧紧抓住方怡的双手，任她的双腿在空中乱蹬…

以前是吴雨吃她的屎！难道现在她自己也要沦落到吃屎的地步吗？这要是真的吃了屎，她恐怕死的心都有了！“我和你拼了！”只见方怡拼命地挣扎，双手依然被柳眉紧紧抓着！眼看关梦就要脱下裤子！来不及了吗？不！只见方怡突然转头，一口咬住了关梦的小腿！

“啊！！！”关梦痛得一声大叫！屁股里的屎被活生生痛得收了回去！提起裤子，一脚踢了出去！方怡的头被飞了出去，装在了旁边的石板上！接着全身上下遭受到一阵雨点般的踩踏！

“够了！”欧玉寒突然如鬼魅般闪现在她们身边。

柳眉闻声停止了殴打，可关梦这时根本停不下来！继续踹着地上的方怡，只见欧玉寒倏地提起一脚，踩住了关梦的脖子，把她死死地顶到了墙边。

“再不住手，我就对你不客气了！”欧玉寒放下一句狠话收回了关梦脖子上的脚，关梦终于站着不动，眼露凶光，盯着地上的方怡！

“叮叮！”欧玉寒摁了一下墙上的一个方形的绿色报警开关。

“算她聪明！怡青，你等等，我去处理一下。”高曼说了一句就从胖女囚身上起来走出了监控室。

高曼走到了018，打开牢门后，方怡疯了般向高曼跑了过去！“警察阿姨！她们…啊！”

“啪！”一声，不等方怡说完，高曼用力扇了她一耳光！接着拿出手铐铐住了她的手，然后拿出黑色头套，套在了方怡的头上！

“走！”高曼锁上牢门后，用力一拉，方怡被她一巴掌扇傻了，被拉着跌跌撞撞走了出去。

不一会她们经过了监控室，我留下胖女人一个人在监控室，跟着出去要看看情况，走了一会，到了一个铁门面前，高曼打开门后把方怡推了进去！

铁门里面是个小屋子，黑黑的没有灯，在里面有个小铁笼，长只有一米高，宽只有三十几厘米左右，高曼打开了笼子，按住方怡的头，把她用力塞了进去！

我的天！方怡被紧紧夹在笼子里，只能弯着腰，根本站不直！而且也蹲不下去！

“警察阿姨！你要做什么…放我出去…是她们欺负我…”方怡委屈地喊着。

“我只知道你袭击别人！关你一天禁闭！给我好好反省！”我正想说些什么，高曼拉着我就往外面走。“救命啊！救命！啊…”后面传来了方怡痛苦的声音…

方怡总算是没有吃到关梦的屎，不幸中的大幸！只是犯人和警察一起欺负她，让方怡彻底绝望了！

“嘟嘟嘟…”一阵电话铃声。

“米总管，怎么样了？”

“怡青主人，查清楚了，方怡老家在贵州的一座很偏僻的大山里，有两个弟弟两个妹妹，她是老大，因为家里太穷，小学没毕业就辍学帮家里干活了，一年前来了这里打工，她父亲原来是开拖拉机的，去年一个下雨天拉货的时候，不小心连人带车一起滑下悬崖摔死了，她母亲也得了重病，没几天就死了。现在她弟弟妹妹由叔叔伯伯们周济着，方怡每个月都寄钱回去，勉强维持弟弟妹妹的生活。”

“知道了，剩下的事我自己处理。”

# 方怡妹妹

吃过中饭。“怡青，该是你做好人的时候了，拿这个钥匙去把方怡放出来吧。”高曼说完给了我一根带项圈的细铁链，说等会有用。

“不是说要关她一天禁闭吗？”我还天真的以为下午可以看看其它牢房的情况呢。

“真要是一天下来，她的腿一定会充血，肿成大象腿一样的，哈哈！到时候屎尿全拉在身上，弄起来麻烦得要死…”高曼笑着说道。

“那我还是去吧…”呵，白捡来的好人，谁不愿意做！

打开禁闭室的门，站在门口看着里面的小铁笼，这时的方怡已经没有力气喊救命了，全身的力气都在支撑着身体，两条弯曲着的腿不停地在发抖！反正已经关了这么久了不急这一会儿，我不紧不慢地走了过去，一根细长的手指挑起钥匙，高高举在方怡面前。

方怡看见钥匙，眼睛瞪得大大的，转而吃力地抬头看着我，眼神充满了哀求。

这小可怜的模样真是看得我心疼，呵，突然有些想抱抱她！唉，谁让我心软呢，赶快放她出来吧…打开笼子的一瞬间，方怡顺着打开的铁门倒了下来！这让刚拿出头套的我有些尴尬…

“能站起来吗？”方怡听到我的话音动了动身体，接着双手撑在地上，还是站不起来！腿已经几乎失去知觉了，看来是站不起来了，我只好弯下腰去，把头套向下，套在她的头上。问题来了，站不起来怎么带她走？

我突然想起了高曼给我的链子！呵…原来她早就猜到了！

“方怡，站不起来就用爬的吧！这样省力一些！”我一边说着一边把项圈扣在了方怡的脖子上。确实，在看不见的情况下，爬着要比走着安全性高得多，哈哈…

我拉着细细的铁链在前面走着，方怡乖乖的在我身后爬着，我想至少现在，方怡心里是感激我的，因为这比起关禁闭要舒服得多！而且，那个小铁笼一定会成为她这辈子都忘不掉的恶梦…

我牵着方怡一路到了高曼早已经准备好的审讯室里，打开门，屋里靠墙一张长桌，有两张椅子，高曼坐在其中一条上喝着茶。

我把方怡牵了进去，扶着她在屋子中间一条小方凳上坐了下来，取下了她的头套。

“方怡，这是你敲诈勒索吴雨的整个事件经过，你看一下，如果没有出入，在上面摁个手印！”高曼说着递给我一张纸，由我转交给方怡。

“我…我会…会被判多久…”方怡看着手里的纸张，语气颤抖地问道。

“判多久你说了不算，我们说了也不算，会由法院对你的作案轻重进行公正的判决！看到墙上的八个大字没？你如果表现好，交代彻底，我们会请求法院酌情对你从轻处理！听到了吗！”高曼严肃地说。

她此时的义正言辞让我浑身都不自在，哈哈！这对话真熟悉，好像是每个犯人和审讯官之间都会说的话。我清楚的知道，这些都是废话！方怡无奈地在纸张最下方摁下了手印…

“方警官，她对此案供认不讳，表现还不错，所以禁闭提前结束，带她回去吧！”高曼接过纸张对我说道，嘴角露出一丝不易被察觉的诡异一笑。

就这样，我重新给方怡戴上头套，拉住她脖子上的铁链，牵着她就朝外面走去，却完全没有注意到，方怡的腿已经恢复知觉了，她是走着出来的。

“警察阿姨…”

“嗯？”我听到身后传来很轻的声音，停下了脚步。

“警察阿姨，求求您！别让我回去！她们…她们不会放过我的…呜…”方怡啜泣着。

噢，原来她是怕关梦报复她。说真的，方怡要是回去也被打光了牙齿什么的就不太好了。该吓她的也吓过了，苦头也吃过了，差不多了，最后我要再试一试她！

“不把你送回去不是不可以，只是我帮你，对我有什么好处呢？”我的话里藏着玄机。

“扑通！”一声，方怡主动对我跪了下来！“警察阿姨，只要您不让我回去，让我干什么都行！”方怡从我的话里听到了一丝渺小的希望。

“别叫我阿姨！我看上去很老吗？”我调侃着她，看她怎么说。

“不不！我错了，警察…姐姐！您一点也不老！您是我见过最美的女人！”方怡此时就像抓住了一根救命稻草，无下限地奉承着我。

“哈哈哈…真的吗？那我和刚才的高警官？谁更美一些？”高曼这时正好也从审讯室出来，我趁机捉弄方怡一下。

“这…”方怡虽然被带着头套，可她明显能听到身后传来的高跟鞋声。

“想不起来我们的样子了吗？那让你看看清楚！”我说着把方怡的头套取了下来。方怡转头看了一眼高曼，只见高曼正冷冷看着她，方怡吓得马上转头又看着微笑的我，一时间不知道该如何开口！

“方怡，我不仅能让你不用回018，如果我心情好，还可以放你出去哦！”我弯下腰趴在方怡耳朵上轻轻说道。

方怡听完后惊得全身都直了起来，可以出去？这简直不可思议，是她从来不敢想的事情？自己真的可以离开这个地狱吗？可以回到外面的世界吗？不管是不是真的，她都宁可信了！

“方…方警官更美…”

“找死的东西！看我不把你的嘴撕烂！”方怡话音刚落，高曼就要冲过来。

“啊…”方怡大叫一声，吓得躲到了我的身后，我装模作样地展开双手护着方怡。高曼推开我的手，伸手就要去抓方怡的脸。

凶神恶煞的高曼步步紧逼，方怡没地方躲了，为了不被高曼把嘴撕烂，方怡紧紧贴住我的臀部，把脸深深埋进了我的屁股！这时，高曼给我使了个眼色，接着抓住方怡的头发，就要往外扯！呵，凭高曼的力气，拉开方怡轻而易举，但她好像故意留了一点余地，把方怡的脸稍稍拉离我屁股一点，又松回去！

我看了高曼一眼，会意地把双手伸向后面，抱住了方怡的脑袋，把方怡的脸紧紧地摁在我屁股上！

“行啊！贱东西，你有种一辈子躲在方警官的屁股里不出来！不然我弄死你！”高曼说完后松开了方怡的头发，转身离开。

“出来吧，别害怕，高警官走了。”我想松开方怡脑袋上的手，方怡在我屁股里的脸突然猛地摇了起来！哈哈，她是被高曼吓坏了！

“好好好，你要是愿意，就躲着吧…呵…”我快要离开的手又重新抱住了方怡的脑袋。

这时的方怡就像一只受了惊吓的小猫咪，我的屁股成了她的避风港。“可是我想上厕所了，怎么办？我这样走，你能跟得上吗？”

方怡贴着我屁股用力点点头，这一下蹭得我更尿急了，我赶紧往厕所走去，方怡的脸像是长在我屁股上一样，紧紧贴着，地上急促地发出“咚咚咚”膝盖跪地的声音，呵，她不痛吗？

到了厕所，我有些尴尬了，方怡在身后贴着，我转不过身，这怎么尿？“我要尿了，你起来吧，放心，高警官真的不在…”

方怡根本不管，显然，她此刻离开我的屁股就像被推下悬崖般没有安全感。好吧，我打开马桶盖，直接叉开双腿，正面跨过马桶，顺着她的的脸把裙子拉了下来，方怡的脸摩擦过裙子又贴在了我的内裤上，接着我又用同样的方法把内裤脱下来！

“我要坐下来咯…”呵，我竟然提醒了一下方怡，心里还是蛮期待这样的画面的。果然，在我的提醒下坐下来的时候，方怡的脸也随着我的屁股慢慢下降！坐到马桶上后，把阴部隔在了马桶里面，屁股眼留在了马桶外面。

“哎呀，我尿不出来呀…”我故意忍着说道。“帮我后面舔一下，好吗？”我奇怪自己为什么临时会生出这个想法，哈哈，情到深处不由人啊…

或许方怡觉得是我救了她，又或许是因为我说要放她出去，总之，她伸出了舌头！舌尖在我的屁股眼上来回舔着！呵，这是我尿得最舒服的一次…

“方警官…我…您…真的可以放我出去吗？”我尿完后方怡的脸终于离开了我的屁股，抬起头看着我问道。

“当然可以了，不过出去以后，你要跟我形影不离，听我的话，不然高警官一定还会把你抓进来的！”我一边提起裙子一边吓唬她。

呵，真是个小姑娘，听完我的话她拼命点头答应着，我想，时候到了…

“从现在开始，方怡，你是我的了！我不会让她们欺负你，今晚就不要回牢房了，去我的房间睡，明早我带你离开。”

“谢…谢方警官！谢谢…”方怡激动得有些语无伦次。

“走吧！”我说完在前面带路。

进入房间后，映入眼帘的是一张漂亮的大床，她以为我会请她上床吗？太天真了！我从小就不习惯睡觉旁边有人，长大后也一样，除了我亲爱的雨菲老公之外！卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

“站着别动！”我说着从抽屉里找出一条绳子，把方怡的手脚都绑了起来！

当初恶补女王知识的时候肯定不会落下花式捆绑，啧啧..看看，我都佩服自己娴熟的动作，三下两下就把方怡捆成了“粽子”。

方怡被捆得死死的根本移动不了，我在床边扶着她，慢慢将她放倒在地上，然后我脱下了脚上的靴子，把靴子上的拉链拉开，把靴口套在了方怡的嘴巴上！

“不许动！今晚你就这样睡！你不是害怕吗？在我的靴子里就安全了知道吗？顺便帮我的靴子消消臭，明天还要穿呢！”我说完后，方怡真的乖乖的躺着一动不动，享受着我靴子里的味道…

我脱下了我的肉色丝袜，钻进柔软的被子，把丝袜塞进了我的阴部里面。没错，是阴部里面！这是明天要给方怡的礼物…

“咳咳…”一阵急促的咳嗽声把我从梦中吵醒。

房间窗户的玻璃上一层雾的朦胧，昨夜应该有些冷，我在暖暖的被窝中丝毫感觉不到寒意，侧身顺着咳嗽声传来的地方瞄去，地上的方怡好像是着凉了，我后悔睡前没有给她披一层被褥。

初醒之我犹如人性之初，是善的，是爱的。我钻出被子，一脚狠狠踢开方怡嘴上的靴！来不及解开她身上的绳索，急切地搂住了她。

“对不起啊，让你受委屈了。”说话间感觉她全身冰凉凉的，我抱得愈加紧了，想尽可能多的给她一些温度。

“姐姐…咳…我可以叫你姐姐吗？”方怡的声音有些无力。

“恩，我们名字只差一字，以后你就是我的妹妹了，好吗？”我摸了摸方怡的头发。

“呜…姐姐！我想回家…呜…”方怡偎在我温热的怀里，泣不成声。

“别哭别哭…你着凉了，姐姐给你烧点热水。”我转身过去拿水壶时，又碰到了那只捂在方怡鼻子上一晚的靴子，哼，我把它当成了“罪魁祸首”，用力地在上面踩了几脚！

是啊，我确实有些过分了，方怡还有弟弟妹妹要养活，怎么能被关在监狱受罪！况且现在认她做了妹妹，我决定要补偿她！

“我带你回家吧！去你的老家，看看家人，好吗？”

“姐姐…”

我和高曼通过气后又打了电话给米总管，让她在车站买好票等我们，因为我需要她准备一些东西，让方怡妹妹风风光光的回一次家！总之，是份苦差事，呵！这种事身娇肉贵的我是万万做不来的，只能委屈一下米总管了！

“妹妹，你感冒了，外面风大，把这个戴上。”出门时，我拿出诊所带来的一个白色口罩递给方怡。

“谢谢…姐姐！”方怡感激地接过口罩，把口罩两边的带子扣在了耳朵上。

“等一下！”我突然感觉下面怪怪的，差点忘了这件事。我轻轻从自己的阴部抽出了昨天塞进去的肉色丝袜，呵！臭臭的一股骚味儿！几乎全都湿了，缩成了细小的一块。

“妹妹，本来…这个是今天为你准备的。可是…现在…我已经认你做妹妹了…我…嘿嘿…”我无法把话说完，尴尬地对方怡笑了笑。唉，扔了它吧！

我正想扔掉丝袜，没想到方怡解开了口罩一边的带子，拉开口罩，“啊~”一声，主动张开了嘴巴！

她呆呆地望着我，眼睛眯成了两条弯弯的月亮！她笑着，萌萌的表情上满满的全是三个字：我愿意！

“那…我放咯？”我举起丝袜在方怡眼前晃了晃。

“嗯…”方怡依旧张着嘴巴，傻傻地点点头。

呵，这傻妹妹！我被她打败了！不过这么可爱的模样，真是我见犹怜呢！那就成全她吧！于是，我以兰花指的手势捏住丝袜，将它往方怡的嘴里慢慢送去，这时方怡的舌头贴着下唇伸了出来，我顺势将丝袜放在她的舌尖，接着用食指轻轻地抵住，一点点往里面塞去…

“咳！”或许是丝袜塞得太深了，又或许是味道太浓烈，方怡只咳了一声，紧而强忍住，没有继续咳起来。

“妹妹，不行的话就吐出来，姐姐不怪你！”我不忍心地说道。

可方怡却紧紧闭住双唇，摇了摇头，自己把口罩扣了上去…

北方飘雪，南方落叶。目的地贵州，我没有开车，而是带方怡一起坐长途大巴。之后还要转几趟车，我不是个喜欢沿途看风景的人，但这一次，我决定看一看。

刚上车时，雾水朦胧的看不清远方，片刻过后，迷雾渐退，朝阳初升。沿途的景，一片萧索。这份景象对于方怡这样的穷苦人家来说，我想，更是无情吧…

大巴还比较高级，一截窗户下有两个大座位，被中间一张小桌子隔开，我靠窗坐着，米小姐坐在外面，方怡挤在中间。对面是一个四十多岁的女人带着一个十二三岁的小男孩。

“姐姐为什么带着口罩呀？”小男孩一边吃着零食一边好奇地问着。

方怡听了后有些尴尬，微微低下了头。小男孩哪里知道，她口罩里的嘴巴正含着我的丝袜呢！

“快吃你的东西，别乱问。”旁边的妇女拉了一下小男孩的手臂。

“不嘛不嘛！妈妈快告诉我，姐姐为什么带着口罩！”小男孩有点活跃，推开她妈妈的手不依不饶。

“小弟弟，这位姐姐感冒了，不能被细菌感染，所以带着口罩。”我替说不了话的方怡回了过去。

“哦！真可怜！姐姐给，这是妈妈给我买的饼干，你吃一块！”小男孩说着把饼干递到了方怡面前。

这小孩！也太热情了吧…这可让我的方怡妹妹如何接受？哈哈！

“小弟弟，这位姐姐刚吃了药，是不能吃东西的，你自己吃吧，谢谢你咯！”我对小男孩笑了笑。

小男孩表情有些失望，只一瞬间，眼珠子一转，突然又站了起来！

“给，姐姐，水给你喝！医生叔叔说过，感冒了要多喝水！”

呵！我服了这孩子，这次恐怕很难拒绝了！我接过了水瓶，递给了方怡。方怡看了看我，样子有些为难…

“小弟弟一片好意，你就喝吧！”我对方怡使了个眼色，虽然温柔，却不可抗拒。

方怡见状，只好解开口罩的一边，一只手把口罩拉开一条缝，另一只手端起水瓶，瓶口隔着口罩往嘴里喂去！我从旁边看去，方怡的嘴抿得很紧，生怕露出嘴里的丝袜被人看到！呵，真是太有趣了！

到方怡的家时天已经快黑了，中间转了几次车。我后悔死来这里了！因为这对我的脚是一种前所未有的折磨，知道吗，我穿的是一双细跟的高跟鞋！

这还不够，因为最后一段山路没有车！对，没有任何交通工具！只能步行…突然好想回我的诊所，至少现在回诊所，有吴雨那条贱狗可以好好给我做个足底按摩！我第一次觉得人形狗还是有点好处的！

呵，明天快点来吧，我想早点回去…

米小姐今天一身OL打扮，白衬衫，黑色的中袖小外套，紧身的黑色短裙，一双肉色丝袜，搭配一双黑色高跟鞋。要拿这么多东西，已经够难为她了，不可能再腾出手来照顾我。

幸好方怡还算懂事，加快两步走到我的前面，在一个大石头旁边，自觉地蹲了下来。

“姐姐…咳…前面的路不太好走，别伤了您…的脚，我背您走吧…”方怡嘴里含着丝袜，说话模糊不清的，但我还是勉强听出来了。

“妹妹，那辛苦你了！”此刻的我哪里还有心思去心疼方怡，自己的脚已经酸疼得要命！扶着一旁的大石头，直接抬起腿就跨过方怡的背，骑了上去。姿势相当不雅！哈哈！

我本来就重，方怡背起我走路有点累，主要是嘴里…呵，呼吸不顺畅。正好，我在她的背上侧过身子，一只手拨下了我的高跟鞋，另一只手拉下了方怡的口罩，接而掏出了她嘴里的丝袜，把丝袜提在空中像农村妇女抖被子似的，用力甩了两下，丝袜神奇地变直了！

我用丝袜两头绑住了两只高跟鞋，把中间那段挂在了方怡的脖子上，没想到不行！山路太陡，方怡背着我走路一晃一晃的，鞋子直接甩到了她背后，要不是我接着就掉下来了。

“妹妹，你看…只好再委屈你一下了！”不等方怡张嘴，我就把丝袜中间那段塞到了她的嘴里让她叼住！

“怡青主人真聪明！”一旁的米小姐趁机恭维了我一下。

“哈哈…那当然！骑得高，智商也高嘛…你看，多可爱！”我顺手拨弄了一下挂着的高跟鞋。方怡见状马上用力咬住丝袜，害怕鞋子掉下来。呵，就这样，方怡艰难地走着，离她的家越来越近…

快到她家时，我决定给她留点面子，从她的背上下来，并取下了她嘴里的丝袜，解开鞋子穿在脚上，把丝袜扔在了一边。

“姐！小飞，秀秀，囡囡，快来！姐回来了！”一个十来岁的小男孩从一间破陋不堪的屋子里飞奔出来。

“大飞…”方怡与亲人团聚，一下子忘情地扑了过去！紧紧抱住了眼前的小男孩，从屋子里紧接着跑出来一个七八岁的男孩和女孩，也扑向了方怡，门口还站着一个小女孩，看上去只有四五岁。

大飞，小飞，秀秀，囡囡，应该就是方怡四个弟弟妹妹了。我们陆续进入了这间屋子，妈呀，连个坐的地方都没有！只有一张木板床，床下一个旧盆子。角落里一个小灶头，地上堆着一堆柴火。这么冷的天，难道睡地上吗？

我愣愣地站在原地，正在怀疑自己的眼睛，世界上怎么还有这么穷的地方！米小姐这时却已经打开大包小包的，开始整理起来。

“小弟弟，小妹妹，这些是给你们的，拿去吃吧！”米小姐拿了几包糖果出来，这下把小孩们乐坏了，都跳过来抢着要吃。

“别抢别抢…很多呢，每人都有！”方怡制止住激动的场面。

“姐姐，今晚我带弟弟妹妹们去大伯家住吧，他家的房子大一些。”方怡给弟弟妹妹们分好了吃的转身跟我说道。

“那也行吧，哦，给你家亲戚带些礼物过去，还有带点钱过去。”我说着给米小姐使了个眼色。米小姐会意地拿过来几大袋东西，接着从包里拿出两万块钱交给了方怡。

方怡带着小孩们离开后，屋子终于安静了下来，我舒了一口气！唉，我是真的不喜欢小孩…突然我肚子有点难受，下面有些急，也是，一路颠簸，一整天了还没上过厕所！

米小姐看出来了，递过来一包纸巾。我接过纸巾就开始四处张望，不是吧！这哪里有洗手间？走出门口围着屋子转了一圈，除了树和草地什么都没有…奇怪这里的人是怎么上厕所的？

虽然天黑了，但是我还是不敢在外面就地解决！只好又回到屋里，来回踱着，无计可施。可是越急就越憋不住！“这是什么鬼地方呀！”我抓狂地喊道。

我气得快要跳起来了！突然双眼停留在了床下，有个盆？放在地上，这么旧，应该是洗脚的吧…不管了，先解决了再说！

一阵狂轰滥炸后，盆里黄黄的一堆屎慢慢立了起来，高耸着。尿洒在了四周，在盆里转动着，好不壮观！一瞬间，一幅惊世骇俗的山水画入世了！古有曹植七步成诗，今有方怡青七秒成画，哈哈…

拉完屎后，我才注意到米小姐捂着鼻子，转过了身去…看来是被臭到了！我有些尴尬，赶紧擦完屁股穿好裤子，站了起来。看着地上的盆，不知道该如何处理。

正在这时，方怡回来了！她进屋就闻到臭味了，顺着臭味看到了地上的盆。表情变得有些凝重！

“姐姐，你…这是我家的洗脸盆啊…你怎么…”方怡带着些指责的语气说道。

“啪！”方怡还没说完，米小姐上前一步就是一记耳光。“不知死活的东西，敢这么和怡青主人说话！还不快向怡青主人赔礼道歉！”

方怡摸着通红的脸一阵沉默，眼泪无声地流了下来。几秒过后，或许是意识到自己眼下的处境，终于艰难地迈出了一步，靠近了我。

“对…对不…啊！”方怡正要道歉，身后的米小姐踢了她一脚，“扑通”一声，跪了下来。

呵，我本来就理亏，已经准备算了，没想到米小姐不依不饶，极力维护着我的威严！不愧是雨菲老公带出来的人！我心里突然对米小姐有点小喜欢了哈哈…

“做错事了能站着道歉吗！”米小姐骂道，恶狠狠的语气与看上去温婉动人的模样截然不同！

方怡看着我，无辜的眼神仿佛在说，我是你的妹妹啊！呵，可是这一回我站在了米小姐一边，想起方怡刚才略带指责的语气，我把自己之前所做的愧疚之事一下全抛诸脑后！是该教训一下！想到这里，我又开始邪恶了！于是，我故意不说话，只是冷冷地看着她跪在我面前！

“对不起，我…错了…”没办法，方怡只好跪着再次向我道歉，谁知米小姐一脚踏在了方怡的头上，用力把她的头踩到了脸盆里！天啊！我完全没有想到米小姐会这么做…不偏不倚，方怡的脸正好趴在了脸盆中我的屎上面！“啊！呜…”

米小姐踩得很用力，方怡双手撑地，想要挣脱，却被米小姐用鞋跟顶住后颈部，疼得她又趴了下去！

这一下，黄黄的屎从方怡的脸颊两边渗了出来！“呜…噗…”脸盆里发出了极难听的呼吸声！

“米小姐，算了…放了她吧…”我的威严已然树立，不用再这么折磨下去了，毕竟是我的妹妹！

米小姐听到我说话，终于松开了方怡头上的脚！不过方怡满脸的屎怎么办？我正担心这个问题怎么解决的时候，不料米小姐早就想好了对策。

“头就停在脸盆上面别动！”米小姐说着就拉下短裙，从大腿内侧拨开内裤！露出阴部浓密的毛，突然，黑黑的毛中间一股液体喷了出来，像泉水一样浇在了方怡的头上！米小姐的尿是很浅的黄色，看来身体很健康呢！

不一会，方怡头发就湿了，脸上沾着的屎一块一块落在了脸盆里。哈！我不禁感慨，真是个好办法！

此刻的方怡已经不知道抵抗了，完全臣服在米小姐强大的气场之下！

今天晚上，方怡注定又要睡地上了，幸好米小姐未雨绸缪，带了两条崭新的毯子。米小姐把床上的脏被褥扔到地上留给方怡，把新的毯子铺在木板上面…

床上，米小姐紧紧贴着我，让本来冷的空气变得暖了起来。山里的夜，安静中带些虫鸣鸟叫，别有一番滋味。呵！当明天的太阳升起的时候，方怡一定能摆清楚在我面前的地位，嗯，一定会的，是吧，妹妹？我这样想着…

第二天醒来时，看见方怡正跪在床前，手里端着两杯还冒着热气的牛奶。这是她早早地跑去镇上给我和米小姐买的。方怡总算是聪明，她知道惹我生气对她一点好处都没有，而忠诚于我，才是她唯一的出路！

米小姐是睡在外面的，她掀开被子一角，双腿贴着床移了出去，一条腿平行在空中，跨过了方怡的头顶，落在地上。

“恭喜怡青主人，她终于懂事了！看这牛奶，还是热的呢，您现在要喝吗？”米小姐一副颇有成就感的表情，看来昨天对方怡的教训有效果了。

“端过来吧，我打个电话。”说着我拿起了枕边的手机拨通了吴雨的电话，米小姐拿起一杯牛奶递给了我。

“喂！贱狗，想我了吗？”

“方医生…求求您救救我吧…我下面…怕被发现，已经借口和老婆说忙工作，很多天都不敢回家了！一到晚上就难受…”

“哈哈…这就受不了了吗？没用的东西！可是我已经帮你解决了这么大的麻烦，凭什么再帮你？”

“求求您了方医生，替我解开让我射一次吧…就一次…”

“你就是贱！让你爽一次也可以，不过你要先做一件事，今天去买点春药，想办法回家放在你老婆的杯子里，不能被她发现！完事后在诊所门口等我回来！能做到吗？”

“能…能！”

我一边喝着牛奶一边打着电话，哈，看来吴雨这些天憋得要命呢！说话的声音就像是一条发情的狗！

等等…直到挂了电话，我才注意到身边发生了什么！

米小姐一手端着牛奶喝着，一手拨开内裤，方怡跪在她两腿之间，嘴巴张着，几乎贴到了她的阴部！

“哧哧…”她竟然若无其事般，在喂方怡喝尿！

“怡青主人，让她喝我的晨尿，您不会怪我吧？”米小姐发现我打完电话，赶紧报告了目前的情况。

“呵，米小姐，你习惯一边喝一边尿么？这个习惯…挺特别的，不过她现在好像很怕你呢，哈哈…”我笑着说道。

“怡青主人，别取笑我了！这个习惯也是从雨菲主人那里学来的！”

“难怪这么特别！我都想死雨菲老公了，真希望她早点回来！”

“您这么想念雨菲主人，她一定会早日回来的，怡青主人和雨菲主人一定会有情人终成眷属的！”

“看你嘴甜的！尿完了吗？尿完收拾一下准备走了！”

“尿完了，现在就走吗？那她家的事怎么处理？按之前说好的给吗？”

“这破地方我一秒钟都不想待了！至于她，在原来的再多给她两万吧，好歹也是自己人了，就当是对她今天的表现奖励一下。”

“拿着，这是给你家修房子的八万块钱，还有这两万，就当给你弟弟妹妹上学。你自己交给叔伯们帮你处理，还不赶紧谢谢怡青主人！”米小姐一边说着一边从枕边包里取出两个大纸包丢在地上。

“谢…谢谢…姐姐！谢谢…米小姐…”

“啪！”…“啊！”

“米小姐是你叫的？这个名字只有主人能这么叫我，你得叫米总管！听清楚了吗？”米小姐突然变了脸色，把方怡吓坏了。

“是…米…米总管…”

“哈哈！看你把我妹妹吓的！还是个小姑娘，不懂规矩可以慢慢教嘛…”

方怡拿着钱先去了叔伯家交代事情，米小姐简单收拾了一下，没用的东西都扔在了方怡家里。看着方怡走出去的表情，一点也没有委屈的影子，反而有些兴奋…

确实，回家一趟，一下子拿出这么多钱在穷苦亲戚面前，是多风光多有面儿的一件事！呵，所谓蛇打七寸，我已经捏住方怡的脉门，她的弟弟妹妹就是她的全部，只要稍稍对她们照顾一下，方怡就算受我再多的欺辱也会甘之如饴！

等方怡交代完家里的事，和我们一起离开的时候已经快中午了，今天有重要的事要做，所以这一次我不准备看风景了，直接吩咐米小姐去订了三张下午的机票。

下飞机后，我们去订了个五星酒店，洗了个澡换了套衣服，然后吃了些点心。发现才三点多钟。太早了！我可不想让吴雨那么快享受到做男人的权利！可是，去哪消磨点时光呢？

有了！我想起了桑拿店，苏明远！呵，我佩服死了自己的机智！既可以去享受按摩放松一下，又可以打发时间，关键是可以顺便替方怡妹妹出口恶气！一石三鸟！

“妹妹，走！没洗过桑拿吧？姐姐带你去享受一下！”我笑着对方怡说道。

“好呀！谢谢姐姐！”方怡兴奋地应着，一边低头不停打量着自己，她穿着我吩咐米小姐给她新买的一套名贵衣服，虚荣心极大得到了满足！看来她已经迫不及待去展示自己了！

看她的样子，并不知道苏明远在桑拿店当领班。这样更好！我心想，有好戏看了…

下车后我们被迎宾小姐直接带进了按摩室，因为我说我们已经洗过澡了，只是来捏捏脚放松一下。

我们三人躺在按摩椅上后，随后只进来了三个女技师，分别坐在了我们的按摩椅底部的小凳子上，准备给我们捏脚。嘿！真巧，这不是上次给我舔脚的女技师吗？

“你，过来！”我指着那个女技师说道。女技师看到我，开心地走了过来，脚步明显加快了，又有钱赚了，是吗？呵，我这样想着。

“怎么？我们还没有挑选，直接就上来捏是吗？同意让你捏了吗？”米小姐首先对她身边的女技师发难，她可是跟随雨菲老公享受过高品质生活的人，眼里容不得半点沙子！

“是这样，今天是周末，客人比较多，其它技师都去忙去了，只有我们三人。请放心，我们都是受过专业培训的，手法都很熟练。”我身边的女技师解释着。

“啪！”我找着机会，用脚扇了说话的女技师一个足底耳光！“放什么心！把你们领班给我叫来！”

我严厉地骂道，其实我就是为了要把苏明远叫来，正愁没有理由呢！自己送上来的，哈哈…

“啊！你…”女技师捂着脸，本能地想要发飙，看了看我们的穿着，又看了看身旁的名贵包包，她清楚我们的身份不一般，硬是把话又咽了回去！“你们稍等，我这就去叫领班…”

不一会儿，进来一个瘦瘦的男人，衣服上挂着领班的牌子。

“你们好，请问有什么事吗？”男人说话细声细语的，有点娘娘腔。重要的是，他不是苏明远！

“没什么事，你们这有几个领班？”我略带疑惑地问。

“只有我一个，怎么了？”男人下意识摸了摸自己胸前的牌子，镇定中带些骄傲地回答。

怎么可能？短短几天，换人了？苏明远呢？我正想接着问，突然听到外面有吵闹的声音…

“保护费不是已经交给龙哥了吗…怎么还要交啊…”

“操！你交的是我兄弟的保护费，老子的还没交呢！赶紧的！不然我砸了你的店！”

“这…您等一下，我只是个小经理，这个事要打个电话问问老板…”

“打他妈什么打！你是不是想跟姓苏的那孙子一样！老子成全你！”

“别…别…有事好商量…我交…交…”

姓苏的？会是苏明远吗？我转头看向米小姐，“米小姐，去帮我问一下外面的那位‘大哥’，那个姓苏的怎么回事，你记得小心一点。”

“怡青主人，用不着，我认识他，您稍等。”

“阿虎！”

“谁啊！谁叫我？”

“你给我进来！”

“哟！米姐，是您啊！出来玩怎么不通知小的一声，小弟给您安排呀！我们老大总说和您做生意最痛快了，您的货可是国内最好的，我们老大想和您长期合作呢！”从外面进来的这个男人刚开始凶巴巴的，看到米小姐，一下子变了副样子，跟个奴才似的…

“少废话！又想找打是不是？说说，那个姓苏的怎么回事，我家主人要知道！”米小姐说着转头看着我。

这个叫阿虎的混混顺着米小姐的视线跟了过来，愣了几秒，马上颠颠地小跑到我面前，他一定想不到米小姐背后还有我这个BOSS！

“这是我家主人，你可以称呼她方老板！”

“哦！方老板，您要问那姓苏的事啊？”

呵，虽然这混混的样子很吓人，可看他的样子，很是害怕米小姐！作为米小姐的主人，我可不能丢了面子！于是我冷静地微微点点头，没有说话。

“是这样，收人钱财，替人消灾。姓苏的那孙子原来是这里的技师领班，傍上了老板夫人，做了她的偷偷包养的小白脸。谁知道这孙子贪得无厌，威胁老板夫人要么和老板离婚和他结婚，要么给他五十万，不然就去告诉她老公。可他不知道这家店是夫人开的，经济大权都在夫人手里握着，老板只是个傀儡而已！所以夫人找了我，让我给他点教训！”

“他怎么了？”我开口问道。

“他死不了，我废了他一条腿，现在是个瘸子，因为夫人说了，花在这小白脸身上的钱，要他全部吐出来！否则把他另一条腿也打断！所以他被取消了领班职务，降为普通捏脚技师了，现在应该在其他房间给客人捏脚吧！”

瘸了？呵！几天不见，没想到事情会有这么大的变化，苏明远傍富婆不成，变成了瘸子？我短暂地思考了一下。

“知道了，你去把姓苏的叫来给我妹妹捏脚，跟他说我给双倍的价钱。还有，这些你拿去喝酒！”我说着扔给这个叫阿虎的混混两千块钱。

“得嘞！方老板真讲究！谢谢方老板，您稍等，小的这就去叫他！”阿虎拿着钱贱贱地笑着，溜溜地就转身跑了出去。

“你，出去吧，不用你了。”我指着方怡身边的女技师说道。

“嗯…”女技师被我刚才的气场吓住了，唯唯诺诺应了一声后退几步就转身离开。走到门口时，正好与一男人擦肩，是苏明远！只见他微微低着头，一瘸一拐地走了进来，嘴角一大块淤青显而易见。看来，他被打得不轻…

这时方怡看到了他，惊得坐了起来！怎么…是他？刚才的事情，方怡看得清清楚楚，却怎么也没想到，姓苏的会是他以前的男朋友，苏明远！！！这时苏明远也看到了方怡，两个人都傻了，看着对方，半天没有反应！

“喂喂喂！看什么呢！看到美女，就不会干活了？想不想要饭碗了？”一旁的米小姐打破了按摩房内寂静的气氛。

苏明远首先清醒了过来，只见他走到方怡的脚边，坐了下来，接着拉下了肩膀上的毛巾，披在方怡的脚背上。

“咚！”没想到方怡突然一脚踢在了苏明远的脸上！苏明远一下子从凳子倒下，摔了个人仰马翻！方怡站起身子，扯起脚上的毛巾一把甩在了苏明远的脸上！

“你以前不是很男人吗？怎么现在像条死狗一样！你的傲气呢？你的尊严呢？”方怡指着地上的苏明远破口大骂。

只见苏明远拿起脸上的毛巾重新披在肩上，咬紧牙关，双手撑着地面，艰难地爬了起来，随后把倒了的凳子扶正，坐了上去。

“尊敬的客人您好，请问我可以开始为您服务了吗？”苏明远低着头不敢看方怡的脸，一字一字地说着，脸色非常难看，强忍着脸上的疼痛。

我分析着苏明远的反应，心想，他傍富婆的如意算盘落空，又被打成了瘸子，还要被逼还债，呵，是认命了吧…

“啪！”方怡向前一步一记重重的耳光扇了过去！“服务？好呀！你不就是要钱吗？我给你十倍的钱！你现在马上给我把脚舔干净！你知道怎么舔！不用我教你吧！”方怡说完坐回在按摩椅上，双手交叉在胸前，左脚架在了右脚上面！

苏明远当然知道怎么舔脚！当初可是天天一边用那活儿插着吴雨的菊花，一边看着吴雨舔方怡的脚！

“看什么看！捏你的脚！”我踢了一下眼前的女技师的胸。她正看着苏明远分了神。被我的一记“窝心脚”踢回到现实，乖乖地捏了起来。

我继续转过头欣赏着精彩的“电影”，电影名字都想好了，就叫“桑拿店的报复”呵呵！只见苏明远“扑通”一声跪了下来，双手背在身后，把嘴凑在了方怡的左脚上面！

苏明远先用鼻子贴住方怡的脚底，一点一点嗅着，嗅了五分钟，然后伸出舌头，从脚跟舔到脚尖，再舔下来，来回二十次。接着，从大脚趾到小脚趾，一个一个含住，轮着嘬了起来，每个脚趾头嘬一分钟，来回四十次。再然后，把舌头伸进四条脚趾缝里，上下滑动，来回六十次！就这样，一只脚完成了清理，方怡放下左脚，把右脚架在了左脚上面！可怜的苏明远，还要对方怡的右脚重复刚才的所有工作！

这还不算完，最后方怡把双脚放平并拢，苏明远看一眼方怡的脚，俯下身子磕一个头，起来再看一眼脚，又磕一个头！再起来看一眼…

“哈哈哈哈…”方怡大声笑了起来！眼神中已经没有了愤怒，全是鄙视！看来吴雨舔脚的本领他全都看在眼里，记在了心里…

“姓苏的！看着我！”方怡对着脚下的苏明远，稍稍仰起头，摆了个非常销魂的姿势。一只手摸着自己的胸，另一只手摸着自己的大腿。

苏明远被方怡的样子一下给迷住了，没想到方怡化了妆，穿上名贵的衣着，会如此迷人！

“说！我美吗？”方怡眯起了眼睛，继续挑逗他。苏明远整个人都看傻了，口水差点没流下来！

呵，男人真够贱的，拥有的时候不知道珍惜，得不到的时候又觉得是最好的！

“美…太美了…我想…”苏明远激动不已，扭着身体，像条狗似的摇尾乞怜，当方怡的手从大腿滑到阴部时，他终于忍不住了，整个人向前扑了过去！

“啊…来人啊！”方怡没想到苏明远失控得这么厉害，一个没注意，被苏明远压倒在身下。

这时，早已在门口候着的阿虎听到动静，立马冲了进来。只见他一把揪住苏明远的领子，用力一拉，苏明远直接从方怡的身上飞了出去！虽然苏明远的身体还算健壮，可与阿虎比起来还差得远，更何况瘸了一条腿，力量悬殊太大，毫无还手之力！

“姓苏的！你丫吃了豹子胆了？敢动米姐带来的人！看老子不弄死你！”阿虎狠狠骂道。

“啪啪啪…”像是老子打儿子一样，苏明远挨了阿虎一阵“耳光宴”，抽得嘴里全是血！最后阿虎一脚把苏明远的头踩到地上，皮鞋底部在苏明远的耳朵和脸上用力碾着！“啊…”苏明远疼得发出了惨绝人寰的叫声…

“时间差不多了，我们该走了。”我镇定地对米小姐和方怡那边知会了一声。

这时候，方怡穿上了高跟鞋，拎起包，故意贴着苏明远的眼前走过，“嗒…嗒…嗒…”苏明远虽然忍受着疼痛，可还是迷恋方怡的身体，眼光艰难地随着方怡的身体移动着。

当高跟鞋越过苏明远的脸时，方怡突然停下了脚步，慢慢蹲下身子，紧绷的臀部几乎触碰到了苏明远的脸！可惜苏明远的脸被阿虎的皮鞋死死踩着，眼睛再怎么向上翻，只能看见方怡臀部的一小部分和高跟鞋的鞋跟！

“再见了明远，你乖的话，我还会来看你的！么么..”方怡给地上的苏明远一个飞吻，然后头也不回，径直向外走去…

呵！妹妹心里这次一定爽了，既然这样，我何再不锦上添花一下？想到这里，我对那个叫阿虎的混混打了个响指，阿虎听到后马上走了过来。

“方老板，您有什么吩咐？”

“阿虎是吧？这里能换个领班吗？我看这个很不错！”我说着指了指刚才给我捏脚的女技师。

“嗨！这点小事儿还是能办到的，既然方老板吩咐，小的马上去叫经理照办就是！”说完阿虎急忙往外面走去。

女技师听到了我们刚才的对话，完全掩饰不住内心的兴奋，脸上乐开了花！

“你叫什么？”我问女技师。

“我…姓蓝，叫怜儿…”女技师怯怯地回答。

“怜儿，嗯，好名字。这姓苏的以前对你不好吧？”

“这…”

“放心吧，就是因为知道他以前对你不好，才让你当领班的，你以后知道该怎么做了吗？”

“噢…知…知道了！谢谢方老板！我一定会好好“照顾”他的！”

我对怜儿露出了满意的微笑，把脚从按摩椅上伸下来，准备穿鞋。

“方老板，我来…”怜儿迅速跪了下来，伸手抢过鞋子，一只手托起我的脚，一只手端起鞋子替我套上，呵！小妮子还挺懂事…

“方老板，您脚链上的小钥匙真特别！”怜儿注意到我的脚链。

“这是我家拴狗的狗链钥匙。”

“方老板太有爱心了，拴狗的钥匙竟然系在自己的身体上形影不离，做您的狗一定很幸福！”

“是啊，我很疼我的狗狗的。”

我轻描淡写地回答着，她不知道，这是吴雨贞操带上的钥匙！

穿好鞋子后，怜儿送我出去，越过躺在地上的苏明远时，我看到怜儿看了他一眼，嘴里不屑地“哼！”了一声…

哈！苏明远，你的好日子要开始了！我这样想着…走出了桑拿店，这时天色已经有些暗了。

“姐姐，谢谢你！”走到门口，方怡冷不丁冒出一句。

“呵，今天碰巧了，我也不知道你和姓苏的之间还有这段故事！你是我妹妹，以后有人欺负你，就告诉姐姐，姐姐还替你出气！”

“姐姐…你对我太好了…”方怡被我的话感动得眼眶都湿了。

“米小姐，你带妹妹去吃晚饭吧，我先去诊所有点事儿，迟点我会来找你们。”我捏了一下方怡的鼻子转身对米小姐说道。

“姐姐，你不和我们一起吃吗？”方怡拉着我的衣角轻轻扯了扯。

“姐姐不饿，你和米小姐先去吃吧。”我说完伸手拦了一辆的士，坐上车去。

# 收网苏倩倩

“不用找了。”诊所门口，我递给司机一张整的。从车窗向外看去，吴雨就站在门口，他看见我下了车，还没等的士离开，就马上跪了下来！呵，“尊严”这个东西，在现在的吴雨身上，恐怕所剩无几了吧…

吴雨随着我的脚步爬进诊所，我把包挂在架子上时，吴雨趴在地上用脸蹭着我的脚踝不停撒娇。呵！

他是在等着我的恩赐吗？看来他已经照我的吩咐去做了，但我还是有些不放心。

“药，给你老婆吃了吗？”

“吃了吃了…我偷偷放在她茶杯里，看着她吃下去的。”

“很好，那我是该好好赏你。”

我答应让吴雨爽一次，我说话算数，可是，我没答应让他像男人那样爽一次！

“起来把衣服脱了！站直了！”我命令道。

吴雨听话地脱下了一身笔挺的西装，赤着身体，露出了下面带着贞操带的那个东西。呵！这模样瞬间让我想到一个成语，斯文败类…

我取下脚链上的钥匙，解开了吴雨的贞操带锁。没想到刚解开吴雨突然又跪了下来！看着我的脚，就撸了起来！

“啪啪！”我极快地扇了他两个正反耳光。“我同意你自己解决了吗？给我站起来！”

呵！真是贱！看着我的脚就想要射？吴雨被我及时打断，看见我瞪着他，战战兢兢直起了身体。我拿出绳子，从吴雨的脖子开始，一路绑到了脚！然后把他推倒在地！把他脖子与大腿的两条绳子拉紧，吴雨的身体慢慢弯曲，“啊…方医生，疼！“我把绳子拉到极限，他的脸已经快碰到自己的生殖器了！

最后我拉下了天花板上的平衡吊，把剩下绳子末端的扣环扣在平衡吊上。平衡吊上有两根铁链，我拉下其中一根，另一根就往上升起，就这样，吴雨倒着身体，被慢慢升了起来！

“把嘴张开！”我把吴雨升到与我肩膀平行的位置停了下来。吴雨不知道我要做什么！只能按照我的命令一步一步执行！我接着拿出一个扩口器，塞进了他张开的嘴里，转动扩口器上的旋转按钮，扩口器慢慢撑开！吴雨的嘴被越撑越大，这时他刚软下去的生殖器也慢慢翘了起来，垂在他自己的嘴巴上面！

“贱狗，我要开始咯？准备好享受自己的精吧，哈哈…”我一边笑着一边穿上了一双白色手套。

“啊…啊…”吴雨意识到我要做什么，拼命叫着！自己那玩意儿紧紧对着自己的嘴！一旦射了，全部都会射进自己嘴里！这怎么可以！！！

“哈哈…贱狗！你不是要爽吗？我给你机会了！嗯？你射呀！嗯？射呀！嗯？”我一手托起吴雨的脑袋，一手紧握吴雨的生殖器对着他自己的嘴，一上一下很有节奏地撸了起来！

“你射不射？嗯？哼，我看你能坚持多久？你这个猪！畜生！下贱的东西！”我右手加快了手速，一边用脏话羞辱他，一边抬起自己的左手，看着手表计时。

“啊…”才三十秒钟，那家伙上一股白色的液体向下喷了出来，哈！准准地射在了他自己的嘴里！

接着那家伙抖了一下，又是一条…再抖一下…

“哇…好多！哈哈…”我兴奋地拍起手来。

吴雨嘴里的舌头拼命地扭动着，想把自己的精给顶出来！可惜白白的一团粘在嘴里，根本不可能吐出来的！

“怎么？看你吃不下去呀…是味道不好么？那我发发慈悲给你加个菜，雪中送“痰”怎么样？”说完我吸了下鼻子，“啐！”一口痰吐在了吴雨的嘴里，与他的精混在了一起！“哈哈！这一回你再吃不下去就是你的不对了！”

“还是不想吃下去是吗？那好，你就这样待着吧！”我说完脱下手套，点起一根烟，坐在靠椅上翘起二郎腿，等他什么时候把精和我的痰全部吃下去，什么时候再放了他…

“啊…啊…”一旁传来吴雨的叫声。

我看了下时间，半小时过去了。我知道男人的精恢复得很快，吴雨刚射完那会儿，是不可能吃得下自己的精的，除非身体里的精虫恢复重新上脑。看时间应该差不多，估计他又开始发贱了！

“吃完了吗？”我语气平淡地问道。

“啊…”吴雨的嘴被扩口器撑着，只能发出这一种声音。

我走过去，看了一眼吴雨的嘴，确定他全吃下去后，取出了他嘴里的扩口器。

“谢…谢…谢谢方…”吴雨的嘴一下子很难合起来。

“闭嘴！”我从裙子里脱下自己的内裤，塞进了吴雨的嘴里。我决定让他再吊一会儿，现在我不想听到从他嘴里发出的任何声音。

我拿起手机走进里面的一个房间，把吴雨一个人晾在外面，接着拨通了米小姐的电话。

“你们在哪？”

“怡青主人，我们在酒店。”

“妹妹呢？”

“她睡着了，我去叫醒她。”

“不用了，让她睡吧。你过来就可以了。”

“是，怡青主人。”

“哦对了，带个猛男过来！我们去当一次“月老”，哈哈！”

“猛男？您看阿虎行吗？”

“就他了！一会儿见！”

挂完电话，我照了照镜子，嗯，很满意！是时候出发了！苏倩倩，我急着想看到你发春的样子呢，哈哈！你不会让我失望的，对吗？我一边想着一边走出房间。

我放下平衡吊上的铁链，等吴雨落地后，慢慢将他身上的绳子解开。并取出他嘴里的内裤扔在地上。

“贱狗，你喜欢王八吗？”

“是…乌龟吗？”

“哈哈！差不多…”

“乌龟很可爱，我喜欢…”

“喜欢就好，我送你一顶绿帽子吧！”

“啊…什么？这…不…不…”

吴雨一下子反应过来，应该是想到了我让他给苏倩倩吃春药的事！

“嗯？你敢和我说不！再想想？”

“不…哦，是…不…方医生，我…”吴雨一方面不敢拒绝我，一方面又很为难，开始语无伦次起来。

“我是为你好，你那么没用，我找了一个猛男，替你尽一个丈夫的责任，不好吗？”

“方医生，不要…”

“别装了，我知道你喜欢！你看，它都硬起来了！”我一边说着一边赶紧拿起贞操带给他装了上去，接着拔下钥匙，系在了脚腕上。“听着！从今天开始，之后一年时间内不许你做男人！”

“啊…这…方医生，我错了…求求您别这样…”

“知道错了吗？”

“嗯…”

“那这顶绿帽子，你戴还是不戴？”

“我…戴…”

“哈哈…这就对了！你表现得好我会考虑早一点让你再射一次！”“哦对了，你把衣服穿好，我带你去看看真正的男人是什么样的！机会难得哟！”

说完，我拿了一个小型的高级摄像机，放在了吴雨的手里。

米小姐坐着阿虎的车过来的，和他们两人碰头后，我和吴雨一起上了车，往苏倩倩家开去。

阿虎戴了一副墨镜，穿了一件花衬衫，衬衫扣子只扣了肚脐上的一个，露出了两块很大的胸肌！脖子上的纹身被一条很粗的金项链盖着，看不清纹了什么。下面穿了一条花短裤，短裤上一张女人脸的画像，张着嘴正对着他那个位置！一双黄色的短袜配了一双黑色的尖头皮鞋。我的天！这是什么奇怪的打扮呀！呵，现在的黑社会可真够另类的…

“叮咚~叮咚~”

一阵门铃响过后，过了好一会儿，门开了。我，米小姐，还有吴雨三人躲在旁边，阿虎一个人站在了门口。我可不想被苏倩倩看到，不然就没戏唱了！

“你…找谁？”

“我找你呀，宝贝！”

“啊…你要干什么…呜…”

阿虎玩多了妓女，一下子遇到个良家妇女，竟然这么迫不及待！直接就用嘴堵了上去！

“不要…呜…”

阿虎紧紧抱住苏倩倩的身体，嘴堵着她的嘴，一步一步把苏倩倩挤进房间。这时我一旁的吴雨身体有些颤抖，下意识地往前走了一步，我嘴里“嗯！”了一声，吴雨看见我正瞪着他，立即停住了脚步，缩回到我身后！

几分钟后，我听见里面“Pia！”一声响指，我往房间走去，顺便朝后面摆了个前进的手势。米小姐走在最后，轻轻关上了门。

这时候的苏倩倩，眼睛被蒙上了黑布，两只耳朵里被塞了东西堵着，耳朵外面还被贴了几层胶布死死密封住，手被一条绳子反绑着！这些都是我叫阿虎做的！我要让她听不见也看不见！

苏倩倩被阿虎压在床上，胸部的衣服已经被撕开，任凭一条舌头在她的乳房上放肆游走。她嘴唇微启，娇喘着！脸蛋红红的像是发烫的样子！看来春药的效果恰到好处！要是在平时，苏倩倩恐怕早就拼命要报警了！可现在只短短几分钟就已经妥协！因为她早已欲火焚身！！！

“跪下！”我踢了一脚身旁的吴雨大声喝道，因为这时的苏倩倩是听不到我们的谈话声的。

吴雨乖乖地跪在了地上，看着自己的老婆被阿虎玩弄，脸上露出了极难受的表情！

“开始了米小姐，你负责拍摄！要专业哦！”我说着拿起吴雨手里的摄像机递给米小姐。

一段前戏结束后，阿虎的下面的东西已经变得巨大，把短裤撑得都变了形！我拍了一下阿虎的肩膀，然后看了一眼地上，阿虎顺着我的眼神看到了跪着的吴雨，马上点了点头，像是明白了些什么！

米小姐早就知道我的意思，路上肯定交代过阿虎了。果然，阿虎拉下了短裤，一条腿踩在地上，另一条腿继续跪在床上，左手扯住吴雨的头，拉到自己的生殖器下面，接着用生殖器抽吴雨的脸，发出了“啪啪啪…”的声音。

吴雨很顺从地仰起头挨着阿虎生殖器的抽打，并没有对阿虎做出反抗，呵！我想也是，吴雨又不是第一次帮男人吸那玩意儿了！轻车熟路呢！哈哈！

可是阿虎并没有直接把硬物塞进吴雨的嘴里！而是继续用它抽打吴雨两边的脸，另一只手开始抚摸床上苏倩倩的阴部。

“啊…嗯…啊…”床上的苏倩倩发出一阵一阵的浪叫，呵，她被堵着耳朵，不知道自己的声音叫得有多大！米小姐拿着摄像机转换着各种姿势，一会拉近，一会拉远！

“啪啪…”这时，阿虎开始用他的硬物抽打吴雨的嘴巴！吴雨听着自己老婆如此发浪的声音，自己也跟着贱了起来！他竟然主动张开嘴巴伸出了舌头！让阿虎的硬物拍打在他的舌头上！

“哈哈…”阿虎笑了起来，转而看向我，露出了炫耀的表情。呵！果然比苏明远要厉害许多，我对阿虎竖起了大拇指。

“噢！爽！”阿虎把硬物插进了吴雨的嘴里，他并没有抽插，而是一直往里塞去…顶到了吴雨的嗓子眼！

“啊…呕…”吴雨一阵恶心，伸出双手贴在阿虎的大腿上，本能地想要推开他。可是阿虎紧紧抱着吴雨的脑袋，任他不停干呕，却丝毫动弹不得，这时吴雨的眼泪滴在阿虎硬物根部黑色浓密的毛上，嘴里的硬物已经全部湿润。

我就坐在旁边的椅子上看着眼前发生的一切，苏倩倩，哼，没想到你这么骚呢？我送你这么好的礼物，你要好好谢我哟！还有吴雨，刚才很想咬断阿虎那东西吧？呵，你还是没种！

就在这时，阿虎一手扒下了床上苏倩倩的内裤，这边同时抽出了吴雨嘴里的硬物，转身就插进了苏倩倩的阴部里面！吴雨差点就窒息了，垂着头张嘴大口呼吸着，嘴里的口水长长地流了下来…

“啊…噢…”苏倩倩等这一根硬物插入的时刻像是等了很久，硬物进入的那一下，她极骚地伸了一下身体。随着阿虎激烈的抽插，开始进入了状态。

唉，吴雨看着无辜的老婆，还有她身下那根巨大的硬物，无比沮丧，仿佛自己变得特别渺小…但是，内心又带着兴奋，忍不住地看着床上的他们！

“啪啪啪…啊啊啊…”床上阿虎的速度越来越快，结合部相撞发出的声音与苏倩倩的浪叫声保持着惊人的一致…

吴雨看得傻了，眼里空空的，好像不知道后面发生了什么！直到阿虎的硬物重新出现在他的嘴里，白白的液体射了进去，又从嘴角溢出了一些！吴雨才反应过来，他们结束了…

“吃下去！马上！”随着阿虎一声命令，米小姐的摄像头慢慢拉近，对准了吴雨的嘴。

“好吃吗？哈哈！”阿虎前后扭动着屁股，把液体一点也不剩地射到吴雨的嘴里。接着，阿虎把吴雨的头扯到苏倩倩的胯下，摁在她的阴部。“把这里也清理干净！这是我对你老婆的爱，上面有我们两个人交融在一起的爱液，这是最好的证明！你要用心去感受！”

这时，我站了起来，走到吴雨的身边，慢慢弯下腰，把嘴靠近吴雨的耳朵。

“吴雨，做王八的感觉很爽吧？慢慢舔！不用谢我，我走了，记得我们的协议，不准让你老婆知道我来过！”我靠近吴雨说完这一句，带着米小姐还有阿虎三人镇定地离开…

呵！剩下的事留给他们夫妻自己解决吧！我还要回去看精彩回放呢…

吴雨跪在他老婆的腿间舔着，突然，床上传来了抽泣声，是苏倩倩，她哭了…是的，她的药劲已经过去，一定能记得起刚才发生的一切，或许，她已经感觉到，此刻紧紧贴在自己阴部的那张熟悉的脸和舌头是谁…

我接起电话，对面没有任何声音。

“喂？倩倩，是你吗？”我又看了眼手机上的来电显示。

“是…是我…”

“倩倩，你怎么了？没事儿吧？”我假装关心地问。

“没…没事儿，就是想找你聊聊…”苏倩倩的语气有些低沉。

呵，看来苏倩倩结婚后这几年也没什么朋友了，真是得来全不费工夫，我正愁不知怎么找她呢，自己主动找上门了！

“你在哪？我来找你！”我快速思考了几秒，马上回话过去。

“我在江边，你…真的会来吗？”

江边？她不是要想不开吧！这可不是我想要的，我怎么能让她轻易去死！死了我还怎么折磨她呀…

“你别动！我马上过来！”我急忙穿了件外套，拿起车钥匙就冲出门去。

江边的风很大，我开车沿着江一路开去，几乎没什么人。我有些着急，快到尽头的时候，远远的看见一个穿白色衣服的女人站在那里，是苏倩倩。她穿得有些单薄，双手交叉搂着自己的手臂。头发没有扎，长长地披了下来，长发随着吹来的风在空中凌乱地飘着…

“倩倩！快！上车！”下车后我搂住苏倩倩的肩膀就往车上推。

“怡青…我…咳！咳…”苏倩倩明显是着凉了。

“你怎么这么傻呀？到底发生什么事儿了？”我脱下自己的外套披在她的肩上。

“为什么我认识的男人都是这种人！为什么！啊！”苏倩倩扯着自己的头发喊着。看来她已经知道了那天发生的事，发现吴雨隐藏多年的下贱本性了。

“怎么了？你老公欺负你了吗？告诉我，我去找他去！”我故作生气地追问道。

“他？哼！他真不是个男人！是他毁了我！怡青，我不想活了…”苏倩倩气愤地骂着。

“说什么呢！他欺负你，我帮你出气就是了！大不了就离婚，还不能过了是不是？”我见差不多了，开始引导她。

“离婚？对！离婚！我要和他离！”苏倩倩终于想到了离婚，呵，她离我埋好的陷阱又近了一步。

“这就对了！倩倩，没什么大不了的！有什么困难就和我说，我一定会帮你的！”

我和苏倩倩在车里聊了很久，她哭哭停停，我不停地安慰着她，不知不觉夜已深了。

“谢谢你，怡青！送我回去吧，我累了…”

虽然我知道，苏倩倩在得知吴雨的秘密之后，迟早会忍受不了和他离婚，但是夜长梦多，我巴不得越快越好！想到这里，一脚踩下油门就开了出去。

几天后。

“方医生…我什么都没有了…”吴雨脸色有些难看，却仍没忘记给我跪下。

“这不是很好吗？你终于可以安心做一条狗了，以后没有人会在乎你有多下贱。”我看着吴雨手里的离婚证，冷冷地说道。

“可是…我心里还是很难受…”吴雨眼睛红红的，语气有些哽咽，呵，离婚果然就是一时冲动的事，毕竟夫妻这么久，肯定有些感情的，不过，我才不在乎他难不难受！

“放心吧！你很快就会释怀了，因为我给你安排了另一段姻缘，是你梦寐以求的！”

“什么…”

“一会儿你就知道了！”

“进来吧！”我对着里面的房间喊了一声。

“姐姐，快看！这条瘸狗，怎么样？”方怡从房间里出来，手里牵着一条绳子，绳子另一端跟着爬出来一个人，是苏明远。

吴雨看到了方怡，吓坏了！身体忍不住开始抖了起来！她…不是…怎么会在这里！！！还有苏明远，他…怎么…到底发生什么什么？吴雨的眼睛睁得跟铜铃般大，完全不敢相信的样子！我早料到吴雨会有这种表情，根本没去搭理他。

“嗯，不错，妹妹来，让他们把这两份协议签了，以后他们两个就都是你的人了，下礼拜我就叫上我的朋友们过来，一起替你举办婚礼！”我说着指了指桌上的两张协议。

“姐姐你对我真好！”

“当然了，你看，这个以后就交给你了！”我取下了吴雨下身的贞操带和自己脚上的钥匙，一并交给了方怡。

“谢谢姐姐，喂，你们两个！看完了就把你们的爪印摁上去！”方怡拿起两份协议和红色印泥，扔在了地上，用脚拨开协议，分给了地上的两人。

方怡用脚拨给吴雨的是一份婚前协议，我和方怡说过，和吴雨名义上结婚，之后就可以搬进吴雨的房子，成为房子的女主人。因为房子是吴雨在和苏倩倩结婚前以吴雨的名义买的，虽然苏倩倩出了一半的钱，可那时候他们正在恋爱，完全没有凭证。

给苏明远的另一份是一张完全不一样的协议，标题是劳动还款协议。这是我让米小姐去办的，把苏明远所欠桑拿店夫人的钱，转由方怡接收。呵！也就是说，苏明远这个前男友，以后要给方怡干活，方怡就是他的债主！

可苏明远不知道的是，虽然他花掉桑拿店老板娘的钱不少，但协议上的数字远比他想的要多！因为是按高利贷计算的，并且每天都在上翻，恐怕他这辈子也还不清了…

对吴雨和苏明远来说，这根本就不是普通的协议，而是两份耻辱的…奴隶契约！

《婚前协议》

甲方：方怡

乙方：吴雨

本协议自甲乙双方领取由国家颁发的合法结婚证时起生效。

协议生效日起，甲乙双方必须遵守事项如下：

一：吴雨必须称呼方怡为主人，方怡有权利随意给吴雨更改名字，吴雨必须接受，心存感激，并永远忠诚于方怡主人。

二：吴雨必须无条件地完成方怡指派的所有家务，方怡有权利随时督促，甚至对吴雨进行责骂和殴打，直到方怡满意为止。

三：吴雨绝不能在没有方怡的允许下私自触碰自己的生殖器，方怡有权利为了满足自己性的快乐，愉悦自我，或其它目的，而随意玩弄吴雨的生殖器。

四：吴雨不能拒绝经过方怡允许的朋友及任何人对其的玩弄或责罚，方怡有权利将吴雨租或者借给朋友及任何人用为做家务或其它经过允许的行为。

五：吴雨在没有得到方怡的允许，绝不能私自服务于除方怡之外的任何人，如果违反，方怡有权利对吴雨进行囚禁，绝食等严重责罚。

六：吴雨绝对不能对方怡有欺骗和背叛行为，包括精神上的想法，方怡有权利随意欺骗和背叛吴雨，不需要做出解释及承担任何后果。

七：吴雨必须接受方怡有自己的情人，并接受他们在自己面前有亲热的行为，并作出欣赏的表情。方怡有权利和不同的男人亲热，并让吴雨在旁观看。

八：吴雨必须接受并崇拜方怡带来的任何男人，方怡有权利指派吴雨舔吸自己情人的生殖器，并为了提高性的质量，有权指派吴雨在自己与情人亲热时舔两人的结合处。

九：吴雨在方怡的允许下可以自慰，但射出来的精必须由吴雨自己吃下去。如果射在地上，必须用舌头清理干净，直到方怡满意为止。

此协议为高度保密协议，吴雨绝不能泄露出去，如果违反，方怡有权利使用极端手段，包括剥夺吴雨的生命，另，除非方怡本人解除，否则此合同期限为无限期。

《劳动还款协议》

甲方：方怡

乙方：苏明远

本协议由双方签署后即刻生效

协议生效日起，双方必须遵守事项如下：

一：苏明远必须称呼方怡为主人，方怡有权利随意给苏明远更改名字，苏明远必须接受，心存感激，并永远忠诚于方怡主人。

二：苏明远必须随时为方怡做足底按摩服务，并面带微笑。如果违反，方怡有权利用语言对苏明远进行人格侮辱。

三：苏明远必须随时亲吻方怡的脚趾和吃方怡的脚指甲，并心存感激。如果违反，方怡有权利对其进行鞭打及其他责罚。

四：苏明远必须随时用舌头为方怡清理鞋底，不管方怡用它踩过什么地方，鞋底有多脏，哪怕是泥土，甚至是粪便。

五：苏明远必须随时用舌头为方怡清理换下的丝袜及内裤，不管方怡穿了几天，味道有多浓烈，苏明远必须去舔，并作出幸福的表情。

六：在方怡的指派下，苏明远必须用舌头舔方怡的月经纸，并喝下月经来时的尿，如果违反，方怡有权利对苏明远的身体进行破坏，甚至出血，直到方怡满意为止。

七：在方怡每次去洗手间之前，苏明远必须先用舌头舔干净马桶边缘。并在方怡上完厕所后，再用舌头重新舔一次。

八：苏明远必须接受并崇拜方怡身体的任何东西，包括唾液，白带，尿和粪便等分泌物，方怡可以为了方便，在任意时间任意地点使用苏明远，作为排泄分泌物的对象。

九：苏明远在方怡的允许下可以自慰，但射出来的精必须由苏明远自己吃下去。如果射在地上，必须用舌头清理干净，直到方怡满意为止。

此协议为高度保密协议，苏明远绝不能泄露出去，如果违反，方怡有权利使用极端手段，包括剥夺苏明远的生命，另，除非苏明远还清所有债务，否则此合同期限为无限期。

就这样，他们两人就像是孙启的综合体，吴雨顺利地“嫁”给方怡做了绿帽奴，他是因为犯贱，甘愿为奴的。苏明远也成了方怡的厕所，虽然他是被迫，但方怡背后的势力让他不得不听话，我只要哼一声，米小姐就会叫人把他的另一条腿打断。呵！总之，这一切都按照我的计划井然有序地走着。

我把最近发生的事都告诉了我的好姐妹，小小。她不解为什么我不亲自收了他们做奴，而且还认了方怡做妹妹，我告诉她，很简单，苏倩倩才是我真正的目标！那两个臭男人，他们只配做我的奴下之奴！

至于方怡，我对她好是因为她还有用，呵，我高兴了她是我的妹妹，不高兴她就什么都不是！

“姐姐，姐姐！那贱女人已经被我赶出去了！”方怡打电话给我。

“很好，你现在也是在城里有自己房子的人了，开心吧？”我没有表现出惊讶，其实米小姐找人一直盯着方怡，早就把情况告诉我了。

“嗯，还不止呢！刚开始她不肯走，我给了她两耳光！太爽了，哈哈！”

“那吴雨有什么反应？”我追问道。

“他？他除了乖乖任我摆布还能有什么反应，他就是个贱骨头！这我早就知道了！”方怡带着些许骄傲的口吻说着。

“那后来呢？”我对身旁刚走过来的米小姐做了一个“嘘！”的手势。

“后来我把结婚证给那贱女人看，她收拾完衣物就走了。姐姐，您要不要来看看我的新家？”

“改天吧，姐姐还有事儿。”

“噢，姐姐您的事要紧，那您先忙！”“嘿！你牙齿再碰到我，我就把你牙全拔了！明远你过来，我要上厕所…”

准备挂电话的时候听到对面传来的声音，我对米小姐笑了笑说，“这丫头还挺会玩的呢！对了，苏倩倩怎么样了？”

“怡青主人，苏倩倩被赶出去后，直接住在了她上班的公司，现在正忙着下个礼拜的新闻发布会，这是她公司的一个大项目，是她很不容易抢来的一次机会，所以她现在每天都在熬夜。”

“我知道了，你去准备一下妹妹的婚礼，就定在苏倩倩新闻发布会的同一天。”

“是，怡青主人。”

呵，苏倩倩，既然这个发布会对你这么重要，那么同学一场，我一定会送你一份大礼…

这几天我又买下了诊所旁边的一处精装房子，稍作整改。然后去地下室检查了一遍从国外订做的所有刑具设备。一忙起来竟不觉时间过得飞快，转眼就到方怡妹妹的婚礼了…

# 另类婚礼

方怡的婚礼就在我买下的房子里举行，婚礼当天，我让米小姐去找一家小型的婚庆公司，告诉他们，除了我们的人，其它任何人不准录像拍照。

米小姐说不用，已经通知过阿虎，他马上就到。她还说，阿虎有自己的影视公司，是拍那种片的。呵！我真是越来越喜欢米小姐了，她总能在我想到的前一步把事情办好！我想，由阿虎来主持这个婚礼，一定特别有意思！

所有人都已就位，一切已经准备好了，方怡穿上婚纱坐在房间里，吴雨这个准新郎正跪着给她涂脚指甲…

“怡青！”突然外面传来熟悉的声音。

“小小，你来了！”我走过去抱了小小一下，差点忽略她身边还有一个男人，是孙启！哟，头发长出来了，虽然短了点也比光头好看得多了，哈哈！

孙启看到了我，表情很不自然。我却很喜欢这种气氛，一直保持着女神般优雅的微笑。

“孙启，好久不见，有没有想我？”我伸手捏住孙启的领带，轻轻扯了扯，露出了妩媚的一笑。

一句有没有想我，竟让孙启有些站不住！哈哈，看来那天发生的事他还难以忘怀，现在的孙启虽然在小小的脚下屈辱地活着，心却早已飞到了我这里。

“犯贱的东西！”小小恶狠狠地看着孙启，要不是在婚礼现场，她恐怕早就一巴掌扇过去了…

小小话音刚落，孙启吓得赶紧缩到小小的身后，再也不敢看我。

“哈哈！小小，你不是在吃我的醋吧？”我端起一边托盘上的两杯葡萄酒，递给小小一杯。

“哼，为了他？怡青，你也太看得起他了！要不是他口活好，我的新男朋友喜欢，说要奖励他一下，我才不会带他出来呢！对了，你还不知道我的新男朋友吧，我告诉你…”

“啊…”我大叫一声，突然身后有一双手伸了过来，捂住了我的眼睛！

“猜猜我是谁？”背后传来一声刻意用喉咙挤出的声音，虽然声线很粗，可不难分辨出是个女人的声音。

“雨菲，你回来了！”我闻到了一股熟悉又独特的香水味，是我的雨菲老公！于是，第一时间转过身拨开脸上的双手，一脸惊喜地看着她。

“哈哈，我的怡青真聪明！”雨菲用手捏住我的鼻子扭了扭。

“雨菲，我想你！想你想你想你…”我晃了晃脑袋，顶开雨菲捏住我鼻子的手，扑在她的怀里撒娇地不停喊着。

“傻瓜，这么多人呢！”雨菲也抱住了我，顺势用手掐了一下我的屁股。

“不管不管！”我像个孩子一样，对着雨菲嘟起了嘴巴。

“呜…嗯…”雨菲一下子把嘴凑了过来，紧紧贴住了我的嘴。

就这样，我们在许多人的目光下，进行了一场很长，很长的舌吻…周围响起了无数欣赏和祝福的掌声，那一刻，仿佛，我变成了现场的女主角，好像，这个婚礼是为我自己举办的一样…

“够了你们，过分了啊！”掌声中传来一句极不合群的声音。

我转身过去，想看看是谁这么大胆，只见人群散开一条缝，一群人缓缓袭来，为首的女人穿着一套警服，英姿飒爽，好不威风！

“高曼！没想到你真的会来！”小小，雨菲，高曼，她们三个都来了，一次次的惊喜让我兴奋得有点懵了。

“你怡青亲自请我，我怎么敢不来！你看，我给你带谁来了？”高曼转头往身后看了看。

“她们…她们不是…”我顺着高曼的眼神看去，身后有五个人，等等！换了衣服我差点没认出来！

她们…不是018监狱的女囚吗？

“欧玉寒，柳眉，关梦，大丫二丫，她们五个就是我电话里说的要送你的礼物，以后她们就是你的人了，你让她们做什么，她们就会做什么！”

“真的吗？可是，那个欧玉寒，她不是…”我靠近高曼耳朵小声地问道。

“放心吧，她已经被收服了，而且我告诉你一个秘密，她的左耳…只要你…”高曼转头反过来贴着我的耳朵悄悄说道。

“是吗？我试试！”说完我走到欧玉寒的身边，把嘴慢慢凑到她的左耳边，她并没有躲开我。

“欧玉寒，你，以后就是我的人了，你，愿意听从我的命令吗？”我故意把嘴贴紧她左耳，说话的时候，把嘴里的气吹进她的耳洞里面！

“愿…愿意…”欧玉寒镜框内的一双眼睛顿时就变得有些失神，像个花痴一样，傻傻地看着我。

哈哈…真管用！高曼真是个好姐们儿，关键时候总是能帮我的大忙，我的诊所刚刚扩建，正缺好手呢！这些人虽然是囚犯，可她们个个身怀绝技，重要的是，她们会对我无比忠诚，因为不留在我这里，她们只能回到那个地狱般的监狱里去！

“怡青，我要回去了，监狱有人闹事，那个，她们就交给你了，有谁不听话的你就告诉我！”高曼走开接了个电话之后又匆匆走到我的身边。

“现在就要走啊？那…好吧，改天再过来玩。”我没有挽留她，呵，高曼这个性格，我知道拦也拦不住。

“米小姐，你把她们几个带到地下室去吧，那儿有休息室，今天别让妹妹看到她们，不然她该吓坏了。噢，等等…”我叫回了正要走开的米小姐。“带走那四个，戴眼镜这个先留一下。”

“是，怡青主人。”说完米小姐把柳眉，关梦，大丫二丫四人带了出去。

“听说你…”我又想靠近欧玉寒的左耳，没想到还没说完，她身体猛地颤抖一下，向后缩了过去。

一脸的晕红，呵！看来她的左耳真的很敏感，刚才那一次已经够她顺从很久了，已经顶不住我第二次触碰了！

“听说你是很厉害的黑客？”我转头靠近她的右耳，果然，她的右耳和普通人一样，没什么反应。

“是，主人。”

呵，她还真不谦虚！呃…“主人”？看来高曼早就吩咐过她们这么称呼我了，不过，我喜欢主人这个称呼。

“我有个朋友，今天她公司要开一个新闻发布会，我想在她发布会上插播一段视频进去，要神不知鬼不觉，你，可以做到吗？”我拿出口袋里的小型移动硬盘。

“主人知道TA公司的名字吗？”欧玉寒问道。

“有她公司的名字还有公司地址，你还需要什么？”

“不需要了主人，给我一台电脑就行。”

“你需要多久？她的新闻发布会是在上午十一点准时开始。”

“好，那就在十一点。”欧玉寒看了一眼墙上的钟后说道，语气不快不慢，却显得尤为自信。

“跟我来。”说着我把欧玉寒带进了我的房间，让她在电脑桌前坐下，然后把移动硬盘压在桌上一张单子上面，单子上有苏倩倩的公司名和地址，还有发布会的时间等资料。

“交给你了，宝贝！”我摸了一下欧玉寒的脸，笑着离开。

大厅中，一场极其荒诞又另类的婚礼正在上演，婚礼上阿虎拿着麦克风站在台上。身后站着方怡和吴雨两人，方怡着一身超长的豪华白色婚纱，带着白色长手套，双手交叉在前，亭亭玉立。吴雨则赤裸着身体，一丝不挂地跪在方怡旁边！脖子的项圈上一条细细的链子一直连到了方怡的手里！

“各位来宾，今天我们欢聚在此，一起来参加方怡和吴雨的婚礼，今天方怡和吴雨将在这里向大家庄严宣告他们向对方的爱情的承诺！”

“吴雨，你是否愿意嫁给方怡，无论顺境或者逆境，富裕或者贫穷，健康或者疾病，快乐或者忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚，直到永远？”

“我愿意。”

“方怡，你是否愿意娶吴雨，无论顺境或者逆境，富裕或者贫穷，健康或者疾病，快乐或者忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚，直到永远？”

“看心情。”

“好，下面，让我们用热烈的掌声有请方怡，吴雨二人交换结婚信物！让我们来共同见证这美好的一刻！”

这时，阿虎剧组的一个女演员端着一个托盘走上前去，盘子里有一大一小两个盒子，方怡打开大的那个，取出了里面的贞操带，弯下腰去，装在了吴雨的生殖器上！随后她轻轻提起婚纱裙子，露出了左腿上雪白的肌肤。

这时，女演员把托盘放低，跪着的吴雨取出小盒子里的一个带链子的钥匙，转身趴下身体，把钥匙系在了方怡左脚的脚腕上。

“亲一个！亲一个！亲一个…”现场的人大声地呼喊着。

这时候，方怡抬起脚，用手拨下了高跟鞋，把脚伸到吴雨的眼前，吴雨双手托起方怡的脚，深深地吻了下去…

“好…好…”场上一阵欢呼声，沸腾。

十一点的钟声突然在欢呼声中响起，开席了！我走进房间，第一眼看到的就是欧玉寒嘴角上扬，带着些许邪恶的一笑，我知道，她成功了。

电脑屏幕上出现了苏倩倩新闻发布会的直播现场，台上一片混乱，一群记者举着话筒挤上前去，保安根本挡不住他们！苏倩倩捂着脸飞也似的逃离现场，台上的巨大显示器还在播放着，苏倩倩在视频里躺在床上骚浪地扭动着身体，虽然蒙着眼睛，但脸正对着镜头，很容易就能认出来！她正在浪叫着，快要到高潮！嗯…啊…

呵，这边，是我举办的一场婚礼，那边，是苏倩倩人生的葬礼！知道吗？她做“人”的道路已经越来越短，却离做“狗”的道路越来越近，我期待着…

婚礼结束，我们的车在开往庄园的路上，穿过繁华的街道，霓虹灯的彩光照进车窗，空气中弥漫着一丝暧昧的气息…

我和雨菲在轿车后排紧紧搂在一起，相互吻遍了上半身，她好像也很饥渴难耐呢！一阵娇喘声后，她推开我的脸，看着我，认真的表情有些变化，变得有点儿邪恶。

我似乎明白了些什么！果然，我和雨菲几乎同时竖起了中指！哈哈！我们的手伸进对方的裙子，穿过内裤，插入对方的阴部！

雨菲是个强势的女人，她想要马上就征服我，所谓天下武功，唯快不破！她的手指突然加快在我阴部的抽插速度，可是我并没有认输，还了她一招“四两拨千斤”！没有像她一样加快速度，依然保持着匀速的节奏，不同的是，我把食指也加入了进去！并且每次插入雨菲，我的指尖都会左右摆动一下！

雨菲好像感觉到了我的变化，从她的表情判断，与之前相比，她似乎更喜欢现在的我！换做以前的我，恐怕早就支持不住了，可这一次，我们竟然同时到达了高潮！是的，我和雨菲打成了平手！

“老公…你看…我们下面都湿了，找条“狗”来清理一下好不好？”

“那些舌头都脏死了，我才不喜欢，咳咳…米小姐，停车！”

“米小姐，辛苦你一下。”雨菲说着撩起了裙子。

米小姐把车停在路边，翻过了驾驶座，跪在雨菲的双腿之间，把舌头伸向雨菲的胯下，哇！她的舌头好长，我从来没见过这么长的舌头…

“老公，我也要…我也要嘛…”我听着雨菲胯下传来的“啧啧…”声音，自己下面也痒了起来！

“米小姐可不是舌奴，她的舌头是只能为我一人服务的。”雨菲用额头顶了一下我的额头。

“不嘛…那我怎么办？我也要…”我仍然不依不挠，看到米小姐的舌头，我顿时对任何舌奴隶都没了兴趣。

“好好好…谁让我疼你呢！就这一次啊！”雨菲做出一副责怪的表情，用脚拍了一下米小姐的背。

米小姐的脸从雨菲的胯下出来，慢慢移到我的两腿间，虽然她的表情看上去有些不情愿，但还是贴上了我的阴部。

“噢…好爽…再深点…啊…吸！用力…”我发誓，我喜欢上了这条舌头。

“亲爱的，你的事儿办得怎样了？”旁边的雨菲打开了车窗，点起一根烟。

“老公，你想知道，我就说给你听…”我一边享受着米小姐的舌头，一边把苏倩倩的情况一五一十地说给雨菲听，我不想让这段美妙时间过得太快，所以故意把语速放得很慢，很慢…

这是米小姐第一次给我舔，我靠在雨菲的臂膀里，知道自己是狐假虎威了，呵！既然只有一次，那我就不要轻易结束！不管雨菲会不会怪我，我任性地要让米小姐把我舔到睡着为止…

如某个电影情节一般，“小三”方怡上了位，“原配”苏倩倩被扫地出门，如今又因为发布会的事丢了饭碗，据米小姐对苏倩倩的跟踪调查，同行业竟然没有一家公司愿意要她！几天后，我主动打电话联系了苏倩倩。

# 苏倩倩的崩溃

“倩倩，最近好吗？”

“我…挺好的。”

“我们见面吃个饭吧！”

“不…不了，我不太舒服，改天吧…”

“你怎么了？吴雨又欺负你了是吗？”

“我们…离婚了…”

“啊？真离了？那你，现在有什么打算？”

“我不知道…我…”

我听到电话那头的抽泣声，苏倩倩哭了，呵，她原本完整的家庭，房子，工作，一瞬间如大厦倾塌，精神不崩溃才怪！

“倩倩，你别哭啊！你在哪？”

“……”

车开到她说的公园时，我一眼就看到了苏倩倩，她坐在公园的椅子上呆呆地望着脚下两个密码箱，那应该是她的全身家当了。呵，不会吧，她比我想象中还要惨！

“倩倩，你怎么在这里，还有这些，怎么回事？”我轻轻踢了一下地上的密码箱。

“我什么都没了…连住的地方都没了…呜…”苏倩倩刚开始就没忍住，倒在我怀里哭了起来。

“啊？什么时候的事？”

“两个礼拜了…”

“那你住哪呀？”

“之前住在酒店，身上的钱都花完了…我不知道怎么办了…”

“别哭别哭，有我呢！”

我搂起苏倩倩，帮她把密码箱放进车子后备箱里，车子开到一家房屋中介停了下来。一个穿白衬衫的小伙子过来请我们在沙发上坐了下来，替我们倒了茶水。

“倩倩，别难过，我们先暂时租个房子住下来，再想以后的问题好吗？”

“嗯…”

“你心情不好，先坐着休息会儿，我帮你去看看有没有合适的房子。”

“麻烦你了怡青，你怎么安排都可以，我听你的。”

身无分文的苏倩倩说话一点儿底气都没有，她现在对房子一点要求都没，只要有个住的地方就行！不过，我也没打算给她租多好的房子！

“帅哥，附近有什么好的房子出租吗？”我拍了拍苏倩倩的肩膀后起身走向柜台。

“有，请您跟我来。”销售员做了个请的手势引着我去了柜台另一边的信息墙。

“这些是附近最新的，您先看一看。”销售员说完走到我的侧面，双手背过后面笔直站着。

我一眼就看到了墙角的一处信息栏，这不是…是天意吧！我短暂地思考一番，心生一计，靠近销售员，在他的耳边嘀咕了几句，一边从包里取出了五千块钱，偷偷塞到了他的手里。呵，小伙子还挺上道儿！虽然完全不了解情况，可依然贱贱地对我地点点头…

“这位女士，是您要租房子吗？您看看这个房子怎么样？”销售员拿着我看到的那张信息单递给了苏倩倩。

“这…不…不…”苏倩倩看到信息单，眼睛越睁越大，拼命地摇头。

原来单子上面写的房子就是苏倩倩之前住的那栋楼，更巧的是，上面的房间号！1801-02，就是自己曾经的家的楼下，方怡住过的房间！

“还有别的房子吗？”苏倩倩语气中透着一丝侥幸。

“实在抱歉，出租的只有这一间了，您知道，我们是这附近三个小区的唯一承包中介，我们说没有，就一定没有了。最近出租房特别紧俏，因为这间房子的主人刚搬走，如果您迟点来，恐怕这间都没有了呢！”销售员绘声绘色地说着，连我都差点儿信了！

苏倩倩听完后那一丝侥幸的眼神瞬间消失得无影无踪，可自己确实无处可去，怎么办？她一下子变得沉默不语。

“倩倩，你看，实在没办法就先住一段儿吧，等过几天找到好的咱就搬，好吗？”我安慰她，苏倩倩想了想后，无奈地点了点头。

就这样，我一次性帮她交了半年的房租，签了合同。呵，她是被痛苦冲昏了头，怎么可能会没有别的房子！不过我已经帮她交了钱，就算等她清醒过来也晚了，她一定没脸来求我帮她再换一次房子。

“怡青，钱我一定尽快还你的。”苏倩倩声音很小，看得出来她很少欠别人的人情。

“不急，我先送你回去吧！”我把钥匙交给苏倩倩后说道。

“不…不用了，现在还早，我想去外面看看有什么事做。”

“那好吧，别太晚回去。找到工作记得告诉我一声，还有，这点你先拿着。”说着我把两千块钱塞到苏倩倩的手里。

“不…不用…”苏倩倩推搡着。

“你还逞强，你身上还有钱吗？”我把钱硬塞进她的口袋。

“我…那好，当是我借你的。”

“行了，当我是朋友，就别这么见外！去吧，记得有困难就打给我，知道吗？”

“谢谢…”

和苏倩倩分开时，她眼睛红红的，不知是对她的人生感到心酸，还是被我这个“好朋友”的情谊所感动，我心里却在嘲笑她的愚蠢！

呵，不知道苏倩倩住在了小三住过的这个十六平米的小单间，晚上看着天花板，感受着上面的新女主人走来走去时，她会是什么心情呢…

事情发展得非常顺利，我一边让米小姐继续盯着苏倩倩的一举一动，一边开始着手大规模整改自己的诊所。

因为许可证的关系，外面的门牌名字没变，依然是“心灵诊所”，我把蓝怜儿叫来诊所，给我做一楼的前台接待，给她开的工资比在桑拿店高出几倍，她当然非常乐意。她的工作很简单，负责普通心理病人的预约和普通治疗咨询。

我的地下室入口处在二楼阳台一个关闭的洗手间里，其实它是一个指纹解锁电梯，只有我的指纹才可以开启。进入电梯后会越过一楼直接穿到地下室。我把所有来到这里的“特殊病人”都称为“奴隶”！

进入地下室前，会看到一个门牌，门牌上面的名字才是这个诊所真正的含义，“奴隶世界”！没错，我要建立一个新的奴隶世界，做这个新世界的主宰！我的宗旨是：治疗它们，就是把它们的奴性激发到极致，然后彻底摧毁它们的意志，让它们无药可治！

在奴隶世界中，欧玉寒负责“召唤师”的位置，因为她是很厉害的黑客，所以由她通过黑客的特殊手段，去挖掘出那些秘密隐藏着的奴隶，还有就是对那些程度较轻的潜在奴隶，进行文字或语音接触和调教，慢慢培养它们！

柳眉负责地下室入口的分类接待，专门接待由欧玉寒通过网络秘密召唤来的奴隶，也就是那些有严重受虐心理或受虐经历的人。因为柳眉接触各行各业形形色色的人最多，很会察言观色，对别人的心理拿捏得比较准，所以由她担任这个位置最为适合！她的具体工作是负责区分出病人属于哪一类奴隶。

关梦负责进行特殊药物研究开发，和担任“忏悔室”管理员。忏悔室是一个跟教堂的差不多的小木屋，里面由木板隔成两边，互相看不见。关梦坐在一边，新来的人必须进去，坐在另一边，把自己的身份简历及经历全部交代清楚。

大丫二丫负责使用地下室的调教设备和机器，还有对奴隶的强行控制和体罚。另外，她们有一项特殊的任务，需要出差。就是当欧玉寒发出“奴隶训练聘用书”的时候，她们两个要追踪收到聘用书的目标，如果目标反悔，她们会进行毁约责任追究，就是聘用书上写的“断其一肢”！

好了！所有的人都各司其责，我佩服起自己的领导才能！呵，我不做女王，谁做女王？

人生苦短，应及时享乐。夜晚的街道上两个身材火辣，穿着前卫的女人醉醺醺地走着…是我和米小姐。我们刚从夜店出来，都喝了不少酒，准备散步回去。

一阵风吹来，不远处几片红色花瓣飘在空中，不禁让人感慨花的短暂就如同女人一样，突然有点想哭的感觉。不一会儿，风变小了，看着落在地上的花瓣一动一动，让我想起了苏倩倩的贱嘴唇，我一脚踩在花瓣上，踩进了泥里，因为，我喜欢看它脏的样子…

“怡青主人，您在想那个贱女人吧？”米小姐好像看出了我的心思。

“她怎么样了？”我酒量没有米小姐好，说话间摇摇晃晃，差点摔倒，还好米小姐扶住了我。

“看什么看！”米小姐突然指着我身后大叫一声，原来有一个男的正猥琐地看着我们。

“唉，别管他！我们继续！”我按下米小姐指着的手。

“全照怡青主人您的意思办了，现在该您出手了！”米小姐狠狠瞪了一眼猥琐男继续说道。

原来那贱人刚开始四处碰壁，后来去了一家房产中介做销售，还没等米小姐动手，没想到中介老板是个色鬼，想占有她的身体。她一气之下离开了，之后到一家餐厅做了服务员，米小姐找了个痞子去，故意刁难，并把饭菜扣到苏倩倩头上，并威胁老板，只要有她在一天，保证这个店没生意！结果可想而知了…

最后，那贱人走投无路之下，去了一家夜总会，老板答应她只让她陪客人喝酒，唱歌。至于其它的，随她自己的意愿。

“米小姐，你做得很好！只是好像还差点儿什么？那贱人还没到真的走投无路的地步，我需要一个人再帮我修理修理她。”听完米小姐的陈述，酒精很快从我的脑中挥发，恢复了之前的冷静，我可不想因为一时心急而得不偿失！

“怡青主人，我有个合适的人选，走，我带您去看看。”米小姐说完伸手打了一辆的士。

十分钟后，的士停在了一栋高级小区门前，保安看到米小姐后，微笑着马上放了行。呵，看来她的面子还真挺大！

我们进入电梯，上了八楼，开门的是一个穿着浴衣，身材高挑的长发女子。我们进屋后在沙发上坐了下来，女子独自进入了洗手间。米小姐不客气地打开墙角的冰箱，从里面拿出了水果放在桌上。

不一会儿，女子从洗手间出来，看到盘起头发的女子，我吓了一跳！这不是…若冰！我看过她演的电影！等会儿要不要过去与她合个影？我的想法转瞬即逝，呵，我鄙视自己一时的没出息！

和明星站在一起，我的心不免有些激动。看样子她是刚洗完了澡，她给我们倒了两杯咖啡，坐下来和米小姐两人寒暄了几句，一切看上去都很融洽的样子。可不到一会儿，若冰连连打着哈欠，时不时又打个冷颤，坐着的身体有些不自在，脸色有些发白！

“扑通！”一声，若冰突如其来的跪在地上抱住米小姐的双腿，这画面让我着实吃了一惊！

“米姐，求求您，再给我点！我出双倍的价钱！”

这是怎么回事？若冰要买什么？为什么会对米小姐如此低声下气？一堆子疑问在我脑中盘旋…更让我不解的是，米小姐竟然无动于衷，坐在那若无其事地喝着咖啡！

“米姐…米姐…求您了…”若冰说着把头磕在了米小姐脚下的地板上，发出“咚咚咚”的声音。

此时的若冰身体开始有些发抖了。

这是吸毒者的症状！我在国外见过吸毒者毒瘾上来的样子！

米小姐端起手里的杯子，从若冰的头上浇了下去！浓浓的咖啡把若冰的头发黏在一起，从发尖流得满脸都是！呵，她可刚洗完澡呀…

若冰就这样默默承受着，丝毫不敢躲闪！呵，这还是那个拥有千万粉丝的若冰吗？我为刚才想与她合影的想法懊悔不已…

米小姐从包里拿出一个透明小塑料袋，撕开一个角。若冰见状立马就要扑过去！没想到“咚！”一声，若冰被米小姐一脚蹬了出去！躺在地上，嘴角已经开始抽搐…

米小姐脱下了她的带亮片的银白色热裤，露出了红色的内内！接着她把小塑料袋轻轻倒了过来，白色的粉末洒下去一点，红色的内裤上出现了一小片白色！

若冰疯了一样又扑了过去！米小姐没有阻拦，任凭若冰扑到了她的阴部，若冰把鼻子贴着米小姐的内裤，用力地吸着…

很快那一点儿被若冰吸得干干净净！米小姐又洒了一点点下去，若冰继续把鼻子贴上了内裤，不同的是，这一次若冰不再像之前那么着急，而是慢慢地，闭上眼睛吸一口，然后仰起头深呼吸一次，表情越来越放松…

想不到米小姐在我面前言听计从，却如此玩弄别人与股掌。看到米小姐嘲讽般看着若冰的眼神，有种似曾相识的感觉，那不是之前在车里米小姐舔我时，我的眼神吗？呵，米小姐，你是在记恨我，借着若冰来发泄对我的不满吗？“米姐，放心吧！您交代的事我一定办好。”

若冰送我们出来的时候，脸色已经变得红润，她礼貌地给我们开了门，像是老朋友一般送我们进了电梯，电梯门关上那一刻，我想起了若冰刚才卑贱如狗的样子，呵，真替她那些粉丝们心寒！哼，苏倩倩，等着吧，我会让你比她还贱！贱一千倍，一万倍…

养兵千日，用兵一时！这一次我带上了关梦和柳眉，我们三人事先订好了包间，掐好了苏倩倩上班的时间，开车一路疾驰而去…

“柳眉，小梦，交给你们了！”我在包间吩咐了一句就去了洗手间。

我在洗手间待了很久，等我回来的时候，虽然我早有心理准备，但包间里的画面却还是让我大吃了一惊！呵，这两个小妮子，还真会玩！

包间里的苏倩倩强扮笑容，站在桌子上跳着舞，柳眉一手喝着啤酒，一手时不时拍一下苏倩倩的屁股！嘴里大喊着：“噢~扭起来！”

小梦拿着麦克风在唱着：女人何苦为难女人，我们一样有最脆弱的灵魂…

苏倩倩，想不到你会有这一天…我强忍住笑，假装吃惊的样子，走到了她面前。

“倩倩…你怎么…”

苏倩倩看到了我，她也惊到了，一动不动地站在桌子上，我一把将她拉了下来。

“倩倩，这就是你找的工作吗？”我带着质问的口气。

“呵，有什么不好么？我需要钱！”苏倩倩有些破罐子破摔的样子，几次碰壁后，她对自己的人生已经失望。

“啪！”我猛地扇了她一耳光。“你这是自甘堕落！”我把作为一个好朋友的关心和失望表现得淋漓尽致。呵，我真是个好演员！

“呵！我堕落？对！我不堕落又能怎样？”苏倩倩淬不及防挨了我一耳光，差点摔倒，她捂着脸讽刺地一笑。

“哟，怡青姐，你怎么还有这种朋友啊？真没想到呢！既然她不领你的情，你又何必管她呢？”一旁的柳眉用极酸的语调说着，声音就像是宫廷剧中那些恶毒的妃子！

“就是！来姐姐，你缺钱，妹妹给你钱！抽自己一个嘴巴子，妹妹给你一百！”小梦也插话进来，把一叠钞票摔在了桌子上。

我故意没说话，等到苏倩倩抬起手准备抽自己的时候，我制止了她，一把抱住了她。

“你们够了没！她是我朋友！”我对着身后两个“坏人”大吼一声。拉起苏倩倩的手就往外走。我扔下柳眉关梦二人，独自把苏倩倩拉上车，准备送她回去。

“呜…”车上的苏倩倩一下子大哭起来。车里全是酒味，看来她之前也喝了不少。

“你没钱了为什么不来找我？是不是不拿我当朋友！”我继续表演着精湛的演技。

“不，你已经帮了我很多，我怎么好意思再…”苏倩倩完全相信我是在关心她。

“那就没有别的办法了吗？为什么一定要去那种地方！那儿的工作是你这样的女人能做的吗？”我把自己常去的地方贬得肮脏不堪。

“我也不想…我家里都以为我在外面混得很好，吃香的喝辣的，她们不知道…我不想回去，更不想问家里要钱…”苏倩倩说到家的时候，侧着趴在了我的大腿上，泣不成声。

这时，我拨了一下夹在天窗那里的一张早准备好的名片，那张名片正好落在了苏倩倩的眼前。名片上印着，猛虎影视，导演，胡虎。还有Tel。原来阿虎姓胡，胡导就是阿虎，呵，这不是一张普通的名片，对苏倩倩来说，这是一道强烈的催化剂…

突然，手机铃声响起。没错，好戏才刚刚开始！

“hello…”我接起了电话，一个接给苏倩倩听的电话。

“哟~胡导啊…最近在拍什么戏呀？哦，这样啊。什么呀…哈哈！您还亲自…怎么可能？呵，您找我也没用啊，我又没人，您看我会演戏么，要不您把我带上怎么样？哈哈…嗯，好，好，一定…噢，等等…”

苏倩倩看到了名片，又听到了我打电话，用手推了推我，拿着那张名片看着我。我对着她撑了一下眼皮，又看了一眼她手里的名片，做出一个疑问的表情，她马上坐了起来，指了一下我手里的电话，确定地点了点头。

“胡导，不好意思，刚才…是这样，您看您那边还缺人么，我有个朋友…真的，是真的。好，那明天我带去给您看看？好，好，谢谢您了，再见…”

我挂了电话，看着苏倩倩一脸期待的表情，她听到了我和电话那头的约定，眼中闪过一丝希望。

“倩倩，你真的要去剧组工作吗？你想好了吗？”

“我要去。”

“那好吧，我先送你回去，明天带你去见见胡导。”

呵，苏倩倩笃定的语气证明了我这场戏的成功，她已经走进了我安排好的陷阱。

清晨，咖啡馆。

“胡…胡导，您好！”

“你，叫苏倩倩？”

“恩。”

“以前拍过戏吗？”

“没…做过临时的平面模特。”

我坐在一旁看着阿虎做出一副为难的表情，苏倩倩桌底下紧紧握着我的手，她紧张得手心都出汗了！

呵，苏倩倩坐在这个曾经侵犯过自己的人面前，却不认识，还尊敬地称呼他胡导，哈哈，太有意思了！

“哦这样啊，你先做点别的，我们剧组的“一姐”若冰，还差一个助理，你就去她那里试试吧！”阿虎说着拿出一张附带剧组地址的名片递给了苏倩倩。

“真的吗？谢谢…胡导，太谢谢您了！”苏倩倩激动地合不拢嘴。

呵，好事得来的太过轻易！苏倩倩完全没有发现阿虎和我，那默契的对视，那诡异的笑容…

一星期后，诊所地下室。

进入地下室的办公室里，欧玉寒看到了我，对我点了一下头，抿了一口咖啡，推了一下鼻梁上的镜框，继续敲打着手里的键盘。

我低头看了一眼欧玉寒的电脑桌下，她脚下的地面上有一个圆孔，固定着一个人的脸，只见欧玉寒翘着二郎腿，架起的那只脚没穿鞋子，上下晃动着，丝袜脚时不时会踢一下那张脸…

这是昨天新来的奴隶，已经五十六岁了。是一家科学研究院的博士，欧玉寒黑到了他的日记，发现他多年来一直有一个“奴隶缩小愿望”，他在日记中写道，这是他的研究所做不到的，他愿意花去一辈子的积蓄，只要能满足他的这个愿望，死也瞑目了。

正好，我从国外带回来的一个带高倍放大的特制多模光纤线传感眼镜派上用场了，我把他固定在地下，露出一个脑袋，然后把特制眼镜给他带上，这样，他看到欧玉寒的脚就像一座大山一样！

呵，既然老人家毕生就这么一个愿望，我为什么不满足他？呵，顺便可以将他送给欧玉寒，作为她辛苦工作的犒劳！我没有收老人家的钱，而是让他写了遗嘱，把钱放在遗嘱一起留给他的妻儿，因为，他将要永远做“缩小脚奴”，直到死亡…

同样的，我的电脑桌下也有一个脑袋，他不是出于自愿，而是被秘密抓来的，呵，就是上次在街上偷窥我的那个猥琐男，我本来都忘了，是米小姐私下弄来的，呵，只能算他命苦了！

他的嘴里被强行安装进一根管子，直接连到我的椅子上，管子上头有个漏斗，没错，我把他变成了“人形小便池”！为了方便，我坐着翻起漏斗，就可以尿，尿会顺着管子流到他的嘴里！他鼻子被锁紧，要呼吸就必须快速把尿喝下去！除了尿，我不会给他任何吃的食物，所以，他的命运就是，喝着我的尿等待死亡…

拿出手机，我看到阿虎的短信，他说给我发来了邮件，上面记载了苏倩倩在剧组所有的生活详细情况，还有一些照片。我按下电脑的启动键，等待开机的过程中，我看了一眼一旁欧玉寒的电脑屏幕…

M召唤师-寒：大几了？

小美：大一。

M召唤师-寒：在学校？

小美：恩，在宿舍。

M召唤师-寒：你室友呢？

小美：她们去看电影了，熄灯前要回来。

M召唤师-寒：快11点了，她们要回来了吧？

小美：恩。

M召唤师-寒：想继续吗？

小美：想。

M召唤师-寒：那你把电脑关了吧，用手机上。

M召唤师-寒：你想被年龄比你大的女人精神控制？

小美：想。

M召唤师-寒：是les吗？

小美：是。

M召唤师-寒：刚才视频看你模样挺乖的，先试试。

小美：我很乖的，您千万别不要我！

M召唤师-寒：我有很多文字奴，你是第37个，我就备注你为“贱婢037”，你觉得怎样？

小美：谢主人赐名，贱婢很喜欢。

M召唤师-寒：快递收到了吗？

小美：是的，贱婢收到了。

M召唤师-寒：很好，贱婢037，接下来你只需要听从我的命令。

小美：是，主人。

……

这时，我的电脑已经开启完毕，点开邮件，一封署名为“她的一周”的邮件摊开进入眼帘，邮件内容大致是这样的：门口，化妆师小李的一句“好自为之”让苏倩倩感觉有一丝不舒服，但她并没有太在意。推开化妆间的门，只有一个女人背对她而坐，苏倩倩只能从镜子里看到反射出来的女人的正面。

突然，女人从镜子里也看了一眼苏倩倩，冷厉的目光对到苏倩倩时，苏倩倩不禁倒吸了一口气，好冷的眼神…

“进来！”“你叫什么？”

“苏…倩倩。”

“以前都跟过哪些主子呀？”

“啊？”

“我是问，你以前都做过谁的助理？”

“以前，我…我做过外资企业公司的总…总经理助理…”

“哈，哈哈…”“原来是个雏儿！小李，怎么回事？这种人也配给我当助理吗？”

“冰姐，这是方老板介绍来的。”

“哼！走后门都走我到我头上来了！那好吧，既然是方老板介绍的，就留下试试。”

苏倩倩被冰姐鄙视的口吻说得小脸儿一阵红一阵白，读了那么多年的书，到这里却变得一无是处！可这份工作是得之不易的，苏倩倩还是强忍着羞辱，说了句：“谢谢…冰姐！”

“喂！帮我把高跟鞋拿来！”

“帮我穿上！”

“给我倒杯水！”

“太烫了！你是猪吗！换一杯！”

“帮我按按脚，等会还要赶戏呢！”

“……”

这就是苏倩倩一天的工作，辛苦和累不说，还得一直忍受冰姐的辱骂。因为助理的工作很繁琐，苏倩倩只能睡在剧组。

晚上的时候，阿虎进了苏倩倩的房间，呵，阿虎礼贤下士般地嘘寒问暖，好一副伪君子的模样！第一天忙下来，苏倩倩的腰都快断了！生理的极度疲劳让苏倩倩不敢想以后的日子…她心理起了一丝微妙的变化！

“胡导，我想拍戏，我想做演员！”苏倩倩哀求的眼神，她想着只要当了演员就不用再受冰姐的气了，更不用让自己柔弱的身体去做那些男人做的粗活。

“怎么，助理的工作太累了是不是？你这么漂亮，做助理确实可惜了…”阿虎伸手勾了一下苏倩倩的下巴，透着一丝调戏的眼神。

这时，苏倩倩竟然主动拨开了左边的上衣，露出了肩膀上雪白的肌肤。呵！她做出了以前最看不起的女人做的举动，看来她是真的受够了助理的生活！

“改天吧！”没想到阿虎并不领情，呵，阿虎可从来没有上过同一个女人两次！这一下却把苏倩倩的自尊心踩到了脚下！哈哈，她怎么也没想到，自己竟然到了主动送上门都没有人要的地步…

过了两天，阿虎改变了主意，答应让苏倩倩不用再做助理，可以参演剧中的角色，苏倩倩乐坏了，以为胡导是喜欢自己的，只是之前没有明着表现出来。可惜她错了！这是一部古装戏， 阿虎让她演一个丫鬟，这本来没什么，重要的是，她演的是冰姐的丫鬟！

“啪！”“重来！”

“啪！”“不行，重来！”

“啪！”“情绪呢？要用感情！重来！”

“啪！”“角度不对！重来！”

“苏倩倩，你他妈会演戏吗？眼神呢？低头干嘛！挨打时要看着冰姐！”

……

哈哈！一个冰姐打丫鬟耳光的镜头，竟然NG了五十多次！苏倩倩实在受不了啦！她躲在角落里哭着，自己真的不是这块料吗？真的是个废物吗…

最后一天晚上，苏倩倩跪在地上，用手扯着阿虎的裤脚。

“别，胡导！我知道我没用，可千万别告诉怡青！我不想让她知道…”

“不行！你根本不是这块料！方老板面子再大，总不能让我养着你这个赔钱货吧！”

“胡导，求您了！您再想想，有没有别的事，只要我能做的！”

“这…有倒是有，只是不知道你愿不愿意做？”

“愿意愿意！”

“我另外还有个基地，是做SM的，你什么都不用学，你的工作很简单，只要被别人玩就可以了！”

“什么？这…”

“放心，不会拍你的正脸的，而且薪水是这里的好几倍！怎么样？”

“不…不…”苏倩倩听着阿虎嘴里不可思议的话，吓得转身就要逃跑。

“啊…呜…”苏倩倩一声惨叫。

已经太晚了，苏倩倩的背后有一只手伸了过来，手里有一块绢帕，捂住了苏倩倩的鼻子，苏倩倩只感觉到绢帕湿湿的，几秒钟后，眼前一黑，就什么也不知道了…

看完阿虎发来的邮件，“这个蠢货！”气得我怒骂了一句，这个笨蛋打乱了我的计划，本来我计划让苏倩倩自己一步一步走进陷阱的，谁知道阿虎太心急了，要是直接用武力解决，我还需要拖到现在吗？

一点技术含量也没有！

人生就是这样，不是每一件事都能如愿的，哪怕你计算得再周密！不过也好，既然事情偏离了一些轨道，苏倩倩，那就让我们提前开始吧…

# 认主仪式

我和大丫二丫站在秘密电梯里，脚下一个大纸箱子，到地下室后，大丫撕开了箱子，里面蜷缩着一个女人，是苏倩倩，她全身赤裸被捆绑着，眼睛被蒙上了黑布。呵，这里就是所谓的“SM基地”！

今天，地下室的人可不少！该来的都来了，雨菲，高曼，小小，阿虎，方怡，孙启，吴雨，苏明远，还有我诊所的超级团队，所有人都站在地下室门口迎接我，阵容强大，气势逼人！

苏倩倩从箱子里被拽出来的时候，她已经醒了，站在地下室门口的时候，我取下了她的眼罩！眼罩被拉下来的时候，她本能地转身，第一眼就看到了我！

“地狱”的门口，两个久违的女人终于以这种特殊的方式见面了！我冷冷地对着苏倩倩那不可思议的眼神，泰然自若！是的，我等这一天等了太久…

“怡青…你…”苏倩倩看到了包括我在内的所有人。

一段一段的画面和记忆，像电影快退般浮现在苏倩倩的瞳孔之中，慢慢放大…她终于明白了，她的人生之所以会变成这样，始作俑者就是我，一个恶魔般的女人，方怡青！

“为什么…我把你当成唯一的朋友…”苏倩倩还是不愿相信一直害她的人是我。

我没有说话，只是用眼神示意大丫二丫把她押进去。

穿过地下室大门的时候，苏倩倩看到了门上那血红的四个大字：“奴隶世界”！

“膜拜仪式开始！”关梦拖长着嗓子大喊一声后，大丫二丫解开苏倩倩身上的绳索，一人摁着她的头，一人摁着她的手臂，让她跪了下来！

“一叩首…”

“二叩首…”

“……”

苏倩倩每次抬头都会看到我的王座，王座分为两层，第一层奢华的座椅下面跪着吴雨和孙启，她们背对着苏倩倩，一人一边，正在舔方怡的双脚，方怡坐在第二层的座椅上，把头仰靠在第一层的座椅上，而我，坐在了方怡的脸上！

这画面是我精心设计出来的，特意向小小借来了孙启，最下面两个男人以前都是苏倩倩爱过的，他们在给方怡舔脚，而方怡又在我的屁股底下！呵，我就是要在苏倩倩面前展示出我的高贵！让她明白自己的下贱！

“礼成…”

八个头磕完以后，苏倩倩还没反应过来事情的突然。可是，不管她有没有反应过来，仪式还是会继续下去…

首先，对苏倩倩进行的是一场耻辱的体检和清洗工作，苏倩倩被带到了下水道口，大丫二丫两人拿着两根水管子，拉开了按钮，两道强有力的水柱冲了出来！直接把苏倩倩冲倒在地。

“啊…救命…”地上的苏倩倩扭动着身体，大丫二丫就像是在冲洗一只宠物，地上的苏倩倩丝毫没有人格可言！

身体清洗完毕，苏倩倩被抬到了“手术台”上，开始阴部的清理工作。二丫拿着刮胡刀，在苏倩倩眼前晃了一下，随后贴到她的阴部！

“吱吱..”的声音苏倩倩的下身传出来，她看到二丫凶狠的眼神，吓得一动都不敢动。

“怡青…救命…看在我们是老同学的份上，放了我吧…”不一会儿，苏倩倩就开始求饶。

“柳眉~”我看了一眼身旁的柳眉，叫了一声她的名字。

柳眉听到后马上心领神会，走到苏倩倩跟前时，大丫二丫已经完成了阴部的黑毛清理。柳眉把苏倩倩身体翻了过去！拿起了鞭子，狠狠地抽了下去！

柳眉抽得很准，每次几乎都抽在同一个地方！苏倩倩嫩白的屁股上出现了一道弯弯的，只有红白两种颜色的“彩虹”！

“啊…救命！疼…怡青…”苏倩倩只有不停地喊，因为大丫二丫按着她的四肢，使她动弹不得。

“贱人，知道为什么打你吗？在这里你是奴隶，怡青是你叫的吗？要叫女王！”柳眉一边说着，手里却不停下来，继续抽打着。

“啊…女王！救命…女王…”苏倩倩疼得眼泪直流，呵，她哪里受过这种罪？

“晚了！在这里犯错了就要受到惩罚！主人，您看，对她进行“窒息”处罚怎么样？”柳眉转头看着我问道。

苏倩倩被抽得满头大汗，艰难地转过头看向我，看到我无情地点了点头，她失望了，吃力地咽了一下口水，咬紧牙关又转过头去，等待处罚的来临！呵，这就对了！她本来就不该对我抱有希望…

柳眉把苏倩倩翻转过来，大丫二丫继续摁住她的四肢。柳眉看了一眼苏倩倩，对她微笑着，突然把左手放在了她的一个乳房上面！苏倩倩可不是LES，她被柳眉这一个动作吓坏了，一个女人的手放在她的乳房上令她很不适应，她扭动腰部，想要摆脱掉！

可她太天真了！柳眉不仅没有松开苏倩倩乳房上的手，反而轻轻地揉捏起来！

“啊…不要！不要…啊…”

“不要什么？嗯？说呀！”柳眉左手换了一个乳房捏，右手却摸到了苏倩倩的阴部！“哟，刮得很干净呢！好滑呢…”

“啊…放了我…”苏倩倩的呼吸开始变得急促起来。

柳眉见时机到了，转头看着我点了点头，两只手却还在苏倩倩的身体上玩弄着。我双手撑住王座，把屁股从方怡脸上抬起，拿起旁边脱下的内裤，放在阴部，“哧哧~”我的尿射了出来，射到了内裤上，我把内裤左右移动着，把尿全部吸收进内裤里面！可尽管尿得再准，还是有一部分溅出来，洒在了方怡的脸上，呵，便宜她了！

我把内裤提起在一旁，关梦接过我的内裤，匆匆走向前去。“啪~”一声，湿透的内裤重重地拍在了苏倩倩的脸上！“呜…呜…”不一会儿，苏倩倩由于窒息，开始剧烈地扭动身体，大丫二丫摁着苏倩倩四肢的手也加大了力度。柳眉见苏倩倩快支持不住的时候，就用力捏一下她的乳房，另一只手指用力插一下她的阴部，这样，她又可以再多坚持几秒…

在苏倩倩被窒息的时候，关梦已经在自己的阴部装上了一个很粗很长的假生殖器！这时的苏倩倩眼珠上翻，几乎翻了白眼！她的身体已经脱力不会挣扎了！

柳眉看差不多了，一把扯掉了吸附在苏倩倩脸上的湿内裤！“啊！嘶~”苏倩倩本能地长吸了一口气，然后张大了嘴巴，无力地呼吸着，慢慢缓了过来…

“啐！”关梦突然一口唾沫吐进了苏倩倩的嘴里，然后一条腿跨过“手术台”，骑在了苏倩倩的脸上，双手扯住苏倩倩的耳朵，把假生殖器插进她的嘴里！

“第一次吃女人的口水吧？感觉怎么样？”关梦一边用假生殖器插着苏倩倩的嘴，一边调侃。

“咳咳…咳”苏倩倩还没完全缓过来，又被小梦强行口活，呛得眼泪直流！

“猪！保持好呼吸，不然会吐的！作为一个贱女人，连最基本的口活功夫都不会，你真是个废物！”

小梦的嘴可真不饶人，不停地羞辱着苏倩倩。

“主人，您看，这贱人笑了！哈哈，她笑了！”柳眉诧异地叫喊着，一旁的人闻声都踮起了脚尖。

是的，我也听到了，她的嘴虽然被假生殖器插着，但确实苦笑了一声，她这是认命了吗？呵，不是，仔细观察过后，我发现在性这方面，苏倩倩内心其实是极渴望被摆布和玩弄的，只不过现在玩弄她的是一个女人，可是，那又如何？

口活结束后，要开始残忍的奴隶烙印了！苏倩倩被再次翻过身体，抬到了地下室专用的纹身机下，一阵惨叫过后，她雪白的背上留下了醒目的八个大字，“人形厕所 怡青专用”！

我终于走下王座，缓缓走到苏倩倩身边，把手向她的脸伸去…苏倩倩下意识地躲了一下，她害怕了！呵，没想到我是这么残忍的女人是吗？

“倩倩，别怕。”我用温柔的语气说着，继续把手伸过去，将她那被汗水湿透凌乱贴在脸上的一缕秀发，替她拨到了耳后。

“倩倩，从现在开始，你就是我的专用厕所奴隶了！”我一改温柔的口吻，语气突然变得严厉。

苏倩倩扁着嘴，很委屈地望着我，想要哭的样子。

“怡青…”苏倩倩想要说些什么。

“嗯？”我打断了苏倩倩的话，对她瞪了一眼。

“女…女王。”

“这就对了！你什么也不用说，我知道你想说什么，你是出不去的！你看那边！”我说着把手指向远处的一个小房间。

“那里是“人畜交配室”，如果你不听话，就会被送到那里，和里面的狗呀鸡呀各种动物进行交配！

你觉得怎么样？”

“不…”苏倩倩听着听着，吓得脸都变青了！

“那你就乖乖的，安心做我的厕奴！”我用指甲碰了一下苏倩倩背上的字。

“啊~”看来她背上的疼痛还没过去。“女…女王，我该怎么做？”苏倩倩开始妥协了，比起去“交配室”，做我的厕奴确实是更好的选择！

“很简单，我尿尿的时候，你要做“阴部按摩”，用舌头一直舔我阴部的外围，等我有感觉了，就会尿到你的狗饭碗里，你要很快喝下去。我还会在你的嘴里吐痰，包括其它咀嚼过的食物，恩，还有，我会在你的鼻子上放屁，你要吸进去，会把屎拉在你的手上，你要接住，然后我看着你吃下去。心情好的时候，我也会直接拉在你的嘴里！”

“女王…我做不来的！求求您，放了我吧…”苏倩倩听得目瞪口呆，我此刻在她心中那陌生又邪恶的样子让她无比恐惧！

“倩倩，没关系，我知道你没有经验，所以我允许你可以先从“卫生纸”做起。”我的话立刻就打消了她想被放出去的念头。

“什么…”

“就是先由别的厕奴吃我的屎，你只要用嘴代替卫生纸，帮我清理残留在屁股上的屎就可以！卫生纸的工作需要十分钟时间，来，我们来试试。”我没等苏倩倩反应过来，就骑上了她的脸。

“对！就是这样！”

“倩倩，你做得很好！”

“把舌头再伸长一点…”

“好，前面舔干净了，来，舔后面吧！”

苏倩倩认真地舔着我的阴部和臀部，我也摇晃小腰，稍微配合一下她，毕竟是新手嘛！她绝望地在我胯下舔舐着，呵，没有办法，做“卫生纸”，这是她现在退而求其次的最好的选择！

“今天只是有点尿液，先预热一下，明天我来的时候，希望你做好舔残留的屎的准备，倩倩不急，我们慢慢来，你不会让我失望的，对吗？”说完后我命令大丫二丫把苏倩倩锁进了铁笼子。

“恭送女王！”小梦又一声长喊，我们一行人缓缓走出了地下室，我有些饿了，需要去外面的世界吃些山珍海味，要不然明天拉不出屎来，可拿什么来饲养我的倩倩呢…

# 小倩公主

一个美丽的夜，皓月当空，群星璀璨。美不胜收的天海中，突然划过一颗流星，流星慢慢坠落，城市高楼上一个温馨的窗户掩去了它的消失。

窗内的灯开着，一对母女坐在了窗口，女孩一只纤手翻到笔记的最后一页，上面是这样写的…

生命是脆弱的，或许就在一个不经意间，或许就在下一秒，你就走到了生命的尽头。无论是华丽或是苟且的人生，都逃不开生老病死，悲欢离合。

“你…医生已经检查完了，是，肺癌晚期…对不起…”

“呵…咳咳…呵呵…”

“你还好吗？我准你出去，去看看外面的世界…你听见了吗？我准了！”

“咳…不，不用了…咳咳…”

“你，就快要死了，告诉我，你恨我吗？”

“我希望…来世…咳…能投胎…做你的女儿…这样…咳…你就会…就会…给我一个幸福…咳咳…的人…人生…”

“好，我等着你！你，还有什么心愿吗？”

“我想…再变一次…变一次你的…内裤…这一次…是…永…永远…咳咳…”

“可你的嘴…那…好吧…”

我拿起那条最心爱的内裤和针线，内裤的颜色是摩卡黑，我把内裤贴在她的嘴上，针线穿过她那有些烂开，淤紫带血的嘴唇，穿过内裤，再返回来…一针，一针地缝着…从头到尾，她也没有叫一声疼…

我拉开内裤，把一只脚伸了进去，接着，另一只脚也伸了进去，最后，我慢慢地提起内裤，而她的脸，随着内裤一起被提起，停留在我的臀部，一切是那么自然，那么，安详。

一个风姿绰约，美若天仙。一个蓬头垢面，奄奄一息。两个人，就那样定格在那儿，后来，我，活着。她，死了。两个纠缠半世的女人，此时却不知，爱即是恨，恨即是爱？呵，情不知所起，亦不知所终…

小倩手捧着这沉甸甸的，旧得发黄的本子，专注地看完了最后一页的最后一个字…“妈，为什么前面空白了许多，好像被谁撕掉了！”

“这是妈多年前得到的一本笔记，拿到的时候就是不完整的，空白的地方，妈也不知道…”

“我好崇拜她！将来我也想成为她那样的女人！妈，您曾经也做过女王，您认识她吗？”

“她其实…妈以后再告诉你吧！妈今天医院值夜班，明早就不送你了，你自己开车去学校，记得要带上小雨一起，听见了吗？”

“知道了！是不是小雨又跟您告我的状了？”

“他怎么敢告你的状…是妈昨天下班看到他了，你把人家丢在半路，一分钱不给，让他一个人走回家，你知道学校走到家有多远吗！还有，这不是第一次了吧？”

“妈，您偏心！我知道我不是您亲生的，可也是您女儿呀！您说过，虽然小雨也是您收养的，可他从小就只是我们家的佣人，您现在让他陪我一起进贵族学校念书，妈！您到底怎么想的呀！”

“傻瓜，妈当然最疼你了！看把你委屈的…让小雨和你一起上学，是为了让他保护你！”

“就他？哼，妈您看他那小身板儿，还能保护我？再说了有小妈妈在，她是校长，谁敢欺负我！”

“好了好了，你这丫头儿，妈说不过你！妈去上班了，这事就算了！”

“嘿嘿…就知道妈最心疼我了！谢谢妈，妈妈再见！”苏瑶替小倩关了灯后，匆匆离去。

小倩闭上眼却怎么也睡不着！她依然清晰地记得十年前的自己，虽然那时自己只有七岁…

清晨，孤儿院。一个六七岁的小男孩和小女孩赤着脚，坐在地上堆泥巴。

“我做好了！你看，这是超人！咦？你做的是什么？”小男孩问道。

“超人有什么了不起！我做的是女神仙！比你厉害多了！”小女孩用小手指着小男孩，稚嫩的小脸儿透着一股子霸气。

“谁说的！超人厉害！”“女神仙厉害！”“超人厉害！”“啊…”小女孩气急败坏，大叫一声，猛地扑了过去，把小男孩按倒在地。

“小倩，你又欺负小雨！你看他嘴巴都黑了！脚能放进他嘴里吗？脏不脏！给我把手伸出来！”孤儿院的保育员走了过来，手里拿着长长的戒尺。

“啪…啪…啪…”戒尺重重地落在小女孩的手心，小女孩疼得眼泪流了出来，却没有求饶，更没有躲闪，倔强地忍住不让自己发出任何声音！小女孩透过泪花，朦胧中看到保育员的身后，有两个漂亮的陌生阿姨正微笑地看着自己…

午休时间，学校走廊长椅。“这些是给你们俩的，你一会儿带给小倩，不许偷吃她的那份儿！”一个四十岁左右风韵犹存的女人把一大一小两个袋子，放在一个十六七岁，身材清瘦的帅气男孩腿上

。“知道了，林阿姨…”男孩打开小袋子看了一眼，里面有几包普通的饼干和一包牛奶，却没有打开大的袋子，他知道，那一定是给小倩的。

“嗯？你叫我什么？”女人隔着塑料袋把手伸进了男孩的裤子，握住了他的…

“啊…林…林校长…”男孩的脸一下子变得通红，却不敢反抗，赶紧四周看了看，幸好没有人！

“这才对！小雨，你苏瑶阿姨把你交给我训练已经快一年了，你可得给我争气点！别让我在你苏瑶阿姨面前丢脸，知道吗？”女人一副语重心长的口吻，手却继续握着男孩的生殖器没有松开！

“知道了，谢谢林校长。”男孩低头回答着，完全不敢看女人一眼。

“知道？知道还这么不争气！我和你苏瑶阿姨收留你，给你吃好的住好的，就是为了将来让你伺候小倩一辈子的，说说，你的舌功练得怎么样了？”女人语气变得严厉起来，手也加大了力量。

“林校长，我每天都坚持练的！真的，您看！”男孩说着伸出了舌头，只见他舌头向上，很轻易舔到了自己的鼻子，然后向下，又舔到了下巴，最后伸在中间，以极快的速度上下晃动！

“嗯，不错！长度，速度都可以，不知道硬度怎么样？”女人说着用另一只手的食指顶住了男孩的舌头，往他的嘴里慢慢用力！男孩紧闭着眼睛，用尽嘴里所有的力气，拼命撑住不让自己的舌头弯曲！可惜失败了，女人的手指还是插进了男孩的嘴里…

“对…对不起…林…校长！”女人的手指还在男孩的嘴里，男孩就急着道歉。

“没关系，看得出来，你努力练习了！以后要更加用心，知道吗？”女人说着用手指在男孩的嘴里搅拌了几圈。女人的另一只手仍在男孩的裤子里继续慢慢“折磨”，令他的裤子高高耸了起来！男孩英俊的脸庞紧张得流下汗来！他不可以逃避，只好把塑料袋提高一些，挡住自己那里…

林校长离开后，小雨看着手里的袋子，想起小倩，他的脸上又洋溢出幸福的表情！是的，他喜欢小倩，很早就喜欢！喜欢她的骄横跋扈，不讲道理，喜欢她的高高在上，藐视众生，喜欢她的一切！小雨清楚的知道这是个不可能实现的奢侈的梦，所以他把这个梦深藏在了心底，因为小雨时刻记着自己的使命，在小倩十八岁生日那天，自己将被作为“生日礼物”送给小倩。只是小倩的两个妈妈为小倩做的这一切，她现在还不知道…

翌日，晨。“猪头！你还愣那儿做什么？快上车！”驾驶座的女孩嚼着口香糖，趴在车窗，对站在车外的男孩喊道。小雨傻傻地看着小倩，红黑两色的上衣，米色的格子裙，这是贵族学校专门定制的女生校服，他觉得特别好看，尤其是穿在小倩的身上！小雨上车后还没坐稳，车子就已飞驰出去…

“姐，你慢点…”小雨一边手忙脚乱地系着安全带，一边紧张劝说着。其实孤儿院的资料里清楚地记着，他俩是同岁的，可霸道的小倩非要让小雨叫她，姐姐。

“害怕了？哼！胆小鬼！”小倩看到小雨紧张的样子，竟变本加厉，一脚把油门踩到了底！“把眼睛睁开！真没用！哈哈…”小倩放肆地笑着，笑声中充满了青春的狂野！

小雨和小倩是同班，还是同桌。不管是考试还是作业，小倩的那份都是由小雨完成的。小雨是学习尖子，成绩好，长得又帅，班里不少女生喜欢他！可是小雨却谁也不搭理，心甘情愿地做小倩的跟班！这让喜欢他的女生们都寒了心…

“叮铃铃…”上课铃声响起，林校长走进教室，随他一起进来的还有一个人。

“同学们，这是转到我们三班的新同学，程浩然。大家欢迎！”林校长搂着男孩的肩膀大声说道。“浩然，你给同学们自我介绍一下吧！”

小倩直勾勾地盯着这个长得很特别的男孩儿！卷卷的短发，蓝色的大眼睛。从自我介绍中得知，原来他是个混血儿，从台湾来的，妈妈是台北人，爸爸是美国人。

“好了，程浩然，你就坐在那个位置！”林校长的手指向小倩前面的一个空的座位。这个叫程浩然的男孩儿和小倩一样，好像天生有一股傲气！他走到座位转身前看了一眼小倩，露出了一丝几乎看不出来的微笑！小倩的脸竟然红了起来！这是她第一次在一个男生面前脸红！这一切都被同桌的小雨看在眼里…

“喂，放学后，把这个转交给程浩然，不许偷看！我在学校门口等你！”小倩把一张纸条塞到小雨手里，然后笑着转身跑出教室。

十分钟后，学校门口。“给他了吗？”“给了…”“好样儿的！上车，姐带你去吃好吃的！”小雨上了车后，默默地低着头，想着那张纸条。

没错！他还是偷看了，纸条上写着“程浩然，周末一起去打电动吧！早上八点，电玩城门口，不见不散！小倩。”其实小雨根本没有把纸条交给程浩然，这是他第一次违背小倩的命令，现在他特别害怕被小倩发现，因为小倩是绝对接受不了这样的背叛的！

星期一，学校，男洗手间。“混蛋！我以为是他不愿意来，没想到是你在搞鬼！”小倩怒气冲冲地闯进男厕所，一把揪住了还没提起裤子的小雨的衣领。“姐…快放开我…有人…”小雨挣扎着一边紧张地提着裤子，一边看着厕所里正围观着的几个男同学。

“啪！”小倩突然一记耳光扇了过去，“放了你？你知道我昨天在那儿等了一早上吗？”“你还躲？把手给我让开！”“啪！啪！啪…”小倩紧紧揪住小雨的衣领，左右开弓，连着抽了小雨五十多个耳光！这时，上课的铃声响起，救了小雨一命。

“你给我记着，这事儿没完！”小倩狠狠地撂下一句，推开围观的惊讶的同学，离开了男厕所。

放学后，小倩早早地走了。小雨自觉地拿起小倩和自己的书包，胸前和背上各背了一个。是的，这就是每天放学后小雨的模样。不幸的是，今天，他又要步行回家了…

“Happy birthday！”小雨回到家时，看到小倩坐在中间，苏瑶阿姨和林阿姨在小倩的两边站着，正在切蛋糕，诧异了一秒后，马上就想了起来，今天就是小倩十八岁的生日！

“小雨，快把书包放下，过来！”苏瑶远远的就看到了小雨。“来，到小倩的身边跪下！”苏瑶按着小雨的头往前轻轻推着，“还记得要怎么做吗？”走向小倩的过程中苏瑶又靠近小雨的耳朵悄悄地说了一句。小倩坐在椅子上，不知道要发生什么，用奇怪的眼神看着眼前的这三个人。只见小雨走到小倩椅子的侧面，“扑通！”一声，跪了下去！

“从今天开始，我就是小倩的私人奴隶，小倩说什么我就做什么！打不还手，骂不还口，忠心耿耿伺候小倩一辈子！”小雨表情极为认真，一字一句清楚地大声说着。

“呵！妈，你们搞什么呀！”小倩一声苦笑，侧着脸看着跪在身旁已经“宣誓”完毕的小雨。

“小倩，这是我和你小妈妈送给你的十八岁生日礼物！你从小到大不是总想欺负他吗？以前妈都拦着你，从今天开始，你想怎么玩就可以怎么玩，妈不会再拦你了！”苏瑶微笑着说着，每一个字从她嘴里蹦出来都铿锵有力，绝不像是在开玩笑！

“哈哈！真的吗？太好了！我喜欢这份生日礼物！”小倩突然兴奋了起来，最后又看了一眼小雨，嘴角露出了邪恶的一笑…

“小倩，今天是你的生日，除了小雨这个礼物，你还有什么心愿，说出来，小妈妈替你完成！”林校长说着抱起小倩，挪了一步，将她的双腿从小雨的脖子上放下去，让小倩骑在了小雨的脖子上。然后自己坐上了小倩之前坐的椅子。

“真的吗？”小倩骑着小雨的脖子，感觉挺好，双手按在了小雨的头上。“傻丫头，你小妈妈她什么时候骗过你！”苏瑶轻拍了一下小倩的屁股，抢着说道。

“嗯，让我想想…有了！”小倩眼睛一亮，抓住小雨的头发，屁股在他的脖子上扭了起来。“我想知道关于那本笔记主人的事！”

“你把笔记给小倩看了？”林的脸色突然沉了下来，用有些诧异的眼神看着苏瑶。“是这丫头自己找到的，唉，她已经长大了，迟早会知道的。”苏瑶脸上显出一丝无奈。

“知道了也好，小倩，走，我们带你去一个地方。”林说话间看了一眼苏瑶，示意让她一起走。小倩此时对两位妈妈充满了好奇，她们总是这么神秘，噢！还有那个笔记中神秘的女人！想到这里，她双手用力按下小雨的脑袋，从他的头上跨了出去！小雨抬起头来的时候，小倩早已经越过他的身体，看着小倩远了再远了的身影，和那左右扭着诱人的臀部，小雨痴痴地跪在那里，心已经随着小倩飞了出去，像失了魂一样…

夜，医院。

“院长，你来了，你看她…”

“嘘~”夜幕中，医院的花园，一个满头白发的女人，坐在地上，手里握着一片红色的花瓣，喃喃自语…

“Do u still remeber me?”林在白发女人的身边蹲下，伸手碰了一下她手里的花瓣。

白发女人的身体突然颤抖了一下，猛地缩回双手，把花瓣抱在怀里。

“Relax… Don't be afraid，look at me…”白发女人就像是受惊的小猫儿，林不敢再碰她，只是用温柔的语气安慰着。

白发女人气息慢慢变得平稳，她转过头来，看着林。

天呐！小倩看到了白发女人的脸，只见她满脸的皱纹，看上去好苍老！小倩有些害怕，紧紧抓着苏瑶的手！

“雨…菲…”白发女人左右摇着脑袋，仔细地端详着林的脸，嘴里不知不觉说出了这个名字！

“对，林雨菲！你终于想起我的名字了！”林有些激动地拉住白发女人的手，“你看看她，还认识她吗？”

“是我，我是苏倩倩，对不起…当年是我任性从你身边抢走他…害得你…”苏瑶说着，眼眶里泛起了泪花。

“啊！啊…走！走开！！！”白发女人看了一眼林瑶，疯了似的大喊大叫。

“院长…要不要给她打镇定剂？”一旁的护士站在苏瑶的身前挡着。

“好好照顾她，我们走吧！”苏瑶拉着小倩的手转过身去。护士强行拉开白发女人抓着林雨菲的手，林看着白发女人，心疼地说了一句：“保重，怡青…”

三人就这样带着不愉快的心情离开了医院，上车之前，小倩回头望了一眼，医院大门上那一排很大的字，“曙康精神病医院”…

“喂！心情不好，给我表演个节目！”“那，我给姐唱首歌吧，长亭外，古道边…”“停停停！哄我开心都不会！真没用！”小倩把枕头摔中了跪在床尾的小雨脸上，是的，小雨已经不能回自己的房间睡了，苏阿姨吩咐过，从今以后，小雨必须贴身伺候小倩的一切，包括驮她去洗手间上厕所！

“捡起来！没用的东西！”“是…”“没用的东西”“猪头”“废物”“喂”这些字眼就是小倩对小雨的称呼！至于选哪个，完全看小倩的心情！

“过来给我捏脚！”小倩打开了电视，“既然你以后是我的奴隶了，那我给你起个名字吧，就叫你…雨奴，怎么样？”“是…”小雨点了点头，呵，又多了一个名字！“哈哈！雨奴，那你以后也不能叫我的名字了，就叫我公主吧！”“雨奴遵命！”“哈哈哈…”小倩没想到小雨这么听话就接受了，心情一下子好了起来。

“好无聊呀！”小倩手握遥控器，频繁地换着台，突然停留在一个画面上，电视中一个男人跪在女人的脚下，女的仰着头大声笑着…小倩好像联想到了什么，嘴角露出了邪恶的笑容！“雨奴，那天的事儿我还没和你算呢，今天又惹我生气，本公主要惩罚你！”小倩一本正经地说着，随手关掉了电视，拉起小雨就往外走。

呵，哪里又惹她生气了？真是欲加之罪，何患无辞！小倩一直想要欺负小雨，只是苦与没有机会，现在妈把小雨完全交给了自己，哈！她迫不及待地想要玩一玩这个奴隶…

夜已深，此时两位妈妈已经睡下了，小雨被小倩带到了楼下小区的公园，他们坐在了离喷泉很近的一条椅子上，小雨四周望了望，除了不远的那家便利店还开着门，公园里已经看不到人了。

“你在这里等我，我去买冰！”小倩丢下小雨，去了前面不远的便利店。正值炎热的天气，虽然已经夜深，还是有些闷热。小雨眼神随着小倩的背影而去，小倩今天穿了一条青绿色的裙子，裙摆在走动时，左右晃来晃去，不一会儿被喷泉给挡住了视线。

这该死的喷泉！小雨本来挺喜欢喷泉的，可现在他特别讨厌它…“给！这是你的！”小倩回来后递给小雨一份冰。小雨有些诧异地接了过来，他没想到小倩会给自己也买一份，顿时有种受宠若惊的感觉！

“你是不是喜欢我？”小倩吃着冰，突然转过头看着小雨。小雨被这突如其来的话吓了一跳！红着脸，一时竟无言以对！

“哼！其实我早就看出来了！你暗恋我很久了是不是？回答我！”小倩明明知道，却还要小雨亲口说出来，呵，她就喜欢强人所难！

“是…”小雨低头小声地回答道。“哈哈…”小倩大笑了起来，她只是要证明一下自己的魅力，笑过之后突然变得严厉，“狗奴才！你配得上我吗！你要清楚自己的身份，做你该做的事！”

做该做的事？什么事？小雨正在想着，“啪！”一声，手里还剩一半的冰被小倩拍到了地上！

“雨奴，开始吧！”小倩把小雨从椅子上拉到了地上，提起了裙子一角。小雨马上在小倩的双腿之间跪正了身体，他的心脏咚咚快速跳个不停！小倩她…没有穿内裤！他终于从裙子下面看到了小倩的阴部，这个在他梦里出现过无数次的地方！

“啧啧…啧啧…”小雨卖力地舔吸着，一会儿顶，一会儿吸，舌头和嘴唇配合得天衣无缝，简直完美！

“噢~~”小倩舒服地叫了一声，原来她才没那么好心！给小雨买冰只是为了让自己下面凉快一些！这些对小雨来说，当然是轻车熟路的！这些基本功他练了可不是一天两天了！比起林阿姨的下面，小倩的下面要干净太多了！林阿姨的阴部布满了浓密的黑毛，每次训练的时候嘴里都会黏到许多，而且，林阿姨阴部的味道，实在是…

“雨奴，今天我在下面喷了香水，是水果味儿的，你猜猜是什么？”小倩突发奇想地问道。小雨把舌头从小倩下面抽出来，先抿了一口，然后又用鼻子嗅了一下，“有柠檬和哈密瓜，还有一点花的香味！”小雨只花了几秒钟就说出来了。

“哇~雨奴你太厉害了！Bingo！”小倩惊喜地拍手叫好。这也要感谢林阿姨对他嗅觉和味觉的训练，林阿姨有很严重的“香港脚”，她每次都先把穿过的丝袜套住小雨的整个脑袋，接着跨过小雨的头，对着他的脸尿在丝袜上！地上放着十几个盘子，装着各种切开的水果，林阿姨光着脚用脚底摩擦水果，最后把脚踩在小雨的脸上，让小雨隔着丝袜用舌头或鼻子去品，浓烈的尿骚味儿和脚臭味儿严重影响着小雨正常的感官，在那样恶劣的训练下都能过来的小雨，现在怎么会怕小倩这点低级的考验？

“雨奴，凳子太硬了，你躺下，让我在你脸上坐一会儿！”小倩用调皮的口气说着，从长凳上站了起来，这也是她的借口，其实是小雨舔了很久，舌头已经不够冰了。

“是，公主！”小雨听话地横躺在了长凳上，由于长得较高，小雨膝盖以下的部位从凳子外面垂了下来。不过，这可比跪着舒服多了！

“准备好没有？本公主要坐下来咯！”小倩背对着小雨，走到了他头部的位置，说话的时候看也不看小雨一眼。

“雨奴准备好了，公主请坐！”小雨说完后，长吸了一口气。看着小倩裙子下面桃心般的屁股，小雨内心兴奋到极点！下面那活儿早已如竹竿儿般立了起来！只见小倩的双腿弯曲，裙摆慢慢落下，快到了！快到了！就差一点点儿！噢不！小倩在屁股就要碰到小雨的脸的时候，双手捂住了裙子，将裙子贴住屁股慢慢抚到了大腿！噢~小倩隔着裙子坐到了小雨的脸上！小雨本来有些失望，可没想到隔着一层纱裙，幻想着小倩那美丽的臀部，更让小雨感到兴奋！

由于天气闷热，只坐了一会儿，小倩的屁股下面就有些出汗，汗湿了裙子，更加紧密地贴在了小雨的脸上！在小倩的臀下小雨想了很多，其实比起舌功，他的抗压和抗窒息功底要强很多，因为林阿姨训练他的舌功只用了一年，而之前的五年，他可是苏阿姨的“金牌座椅”！苏阿姨很喜欢穿皮革迷你裙，每次训练，苏阿姨只要把迷你裙往上轻轻一提，就可以方便地坐下来，因为皮革太硬，苏阿姨怕伤到小雨，所以小雨的脸每次都幸运地被埋进苏阿姨那柔软的连裤袜里！一坐就是大半天…

小雨想着自己那几年被训练的往事，不知不觉过了好久…“喂！雨奴，你死了没？”“呜呜…”小雨听到头顶传来小倩的声音，马上从她屁股下挤出沉闷的两声！“哈哈！还没死啊？这么厉害？已经五分钟了，是不是作弊了？要是被我发现，你就死定了！”小倩说着用手摸了摸小雨的下巴，接着扭了下屁股，正了正位置！

这下可冤死小雨了！小倩虽然不是苏阿姨亲生的，可这丰满的大屁股却像极了苏阿姨的屁股！刚开始坐下来那会儿，小雨的整张脸就被压得一点儿缝隙都没有，哪儿来的机会让他作弊？初次调教，初次接触到小倩私密地带的肌肤，这让小雨的心流连忘返！虽然永远成不了小倩的男朋友，可至少能天天伺候她，这些，就算是男朋友，恐怕也未必能享受得到吧？想到这里，一种自豪感和满足感从小雨心底油然而生！

# 程浩然

第二天去学校的路上，小倩给小雨买了一部手机，但是小倩命令，手机里只能有她一个人的电话！放学后，小雨看到小倩和程浩然拉着手早早地出了教室！过了一会儿，小雨的手机里收到一条短信：“雨奴，我要出去玩一会儿，你一个人走路回去吧！还有，回家后帮我把床上那条白色内裤洗了，明天我要穿的！”

看完了短信，小雨的心情稍稍有些失落。本来这也没什么，可是他亲眼看到程浩然是拉着小倩的手出去的，想起阿姨下达给自己要永远保护小倩的命令，他决定，不回家！没错，这是小雨第二次违背小倩的命令！可是小倩会去哪儿呢？想到上次的纸条事件，他决定去电玩城找一找！果然！在离学校最近的一家电玩城里看到了小倩！

这时的小倩正和程浩然站在跳舞机上跳舞，小雨就站在他们的背后默默地看着。动感的音乐配合着小倩动人的身姿，让小雨一时心动不已！一曲结束，程浩然扶着小倩从跳舞机上下来，看到他们二人贴得如此之近，小雨的心特别难受！小倩可能是跳累了，脚下突然一滑，差点摔倒在地！程浩然竟然顺势把小倩拥在怀里，朝小倩的嘴唇上吻了下去！

混蛋！看着眼前发生的这一切，小雨的眼睛里燃起了熊熊怒火！他再也忍不住了，猛地扑过去，一把拉住程浩然背后的衣领，程浩然本能地转过头来，小雨一拳朝他的脸挥了过去！由于没有防范，程浩然不偏不倚，挨了这铁实的一拳，嘴角渗出血来！

“啊~！”旁边的几个女孩看到后大叫着散开至墙角！“小雨，你干什么！”小倩认出了小雨，惊讶地喊道。小雨怒气未消，继续抡起拳头想要再打，没想到程浩然已经反应过来，这一次有了防备，顺利地躲过了这一拳，接着迅速地闪到小雨的侧面，抬起就是一脚侧踹！速度快得小雨根本没有办法看清楚，就被踹倒在地…

这一脚力量巨大，疼得小雨根本起不来！手捂着腰看着程浩然，只见程浩然侧着身体，前脚微微踮着，身体后仰，左手在前，右手护头，一看就是练过的…

小雨挣扎着想要爬起来，程浩然见状朝小雨走了过来，抬起一只脚，重重地从小雨头上踩了下去！“咚！”小雨的头从半空中被程浩然直接踩到了地上！眼里直冒金星…

程浩然见小雨完全丧失了抵抗能力，踩着小雨头的脚却没有松开！只见他冷静地从口袋里掏出了烟，点起一支，斜着叼在了没有流血的那一边嘴角。

“浩然~你没事吧！对不起，都怪我！他是我的…”小倩跑到了程浩然的身边，深情地望着他。什么！她竟然无视了这个从小就认识的小雨，却去关心那个认识了几天的程浩然？小倩的这一举动让小雨目瞪口呆！

他拼命挣扎，可程浩然也加大了脚上的力量，小雨的身体就像一个圆规，头部为中心，两只脚竟然在地上画起了圆圈！

“哈哈…哈…”旁边的几个女生看到地上的小雨，忍不住笑出声来！这动作，确实有些滑稽…“浩然，你真棒！呀！嘴角流血了，我给你擦擦！”小倩用崇拜的眼神看着程浩然，伸出右手想用袖子替他擦去嘴角的血迹。

“啊！呜…”程浩然突然一只手抱住了小倩，继续吻了下去！呵，程浩然眯着眼，斜叼着烟，用流血的那一边嘴角吻住了小倩的嘴！他是要小倩用嘴替他擦去嘴角的血迹…

回到家后，小倩一脚把小雨踢进了房间！“耳光宴”开始了…“跪下！”“啪！啪…让你不听话！啪！啪…知道错没！啪…”一次既失败又耻辱的“英雄救美”，不仅没有得到小倩的赞许，反而迎来了严厉的责备。也怪自己长得瘦弱，又不爱运动，就算对方没有练过，恐怕也不是人家的对手！

“公主饶命！雨奴知道错了！”“光嘴上和我认错没有用，我家浩然说了，要你明天亲自和他赔礼道歉！”我家浩然？什么时候成了我家浩然了…小雨虽然心里不舒服，却也没有办法，他早就清楚，小倩迟早会有男朋友的，可她的男朋友不会就是程浩然吧？自己可刚冒犯了他，小雨不敢再想下去…

第二天早上。“上车！进去！”小倩指着副驾驶座狠狠地对小雨吼着。眼前的这辆车不是小倩的，是她妈妈的，车身颜色是比较成熟的象牙白，小雨正奇怪，苏阿姨好几辆名车，小倩怎么偏偏会选择这辆？当他看到副驾驶座后，马上就明白了…副驾驶座椅上有一个脑袋大的圆孔，圆孔下面是一个倒斜面，小雨头朝着车前，倒着身体躺在了斜面上，脚伸到了后排，脸却刚好露在了车椅的圆孔上！

小倩走进车的后排，把小雨的手并拢在腰部固定，还有把双腿也固定了起来，然后坐回驾驶座，启动了轿车！小雨看着小倩悠闲地开着车，完全不来管自己，实在想不出小倩到底要干什么，干脆闭上眼睛以逸待劳！反正这样躺着也不累！车子开了一段时间后，小雨感觉有些不对，平时到学校可用不了这么久！

“宝贝~你来了！”“等久了吧？快上车！”小雨正在奇怪，车子停了下来，一段对话惊了正在思考的小雨。等等！这声音…不是他么…没错，就是他！程浩然！！！

一个人打开副驾驶那侧的车门，一条腿先迈了进来。小雨清楚地看到了程浩然的脸，他今天戴了一副棕色边框的眼镜，程浩然低着头看了他一眼，那鄙视的眼神让小雨心里一颤！接着小雨看见程浩然从口袋里掏出一包纸巾，从里面扯出一张，慢慢摊开！接着小雨的眼前一片白茫茫，什么也看不见了，程浩然把纸巾贴在了小雨的脸上！最后，小雨听到了撕胶布的声音，自己的两只眼睛一条直线被一截胶布贴了上去！

“啊~~”小雨的脸突然感受到巨大的压力，好重！程浩然坐在了小雨的脸上，没错！以这种方式去学校，就是小雨今天对程浩然的道歉方式…太过分了！我可是你的私人奴隶，你怎么…怎么可以让一个男人坐在我的脸上！小雨心里这样想着，满是委屈！

最过分的还不是这个，轿车开开停停，每次停下来，小雨都能听到头顶传来的“嗯嗯~”的声音，他不用看，猜也能猜到小倩在和程浩然接吻！就在这时，小雨听到“吱啦！”一声，好像是拉拉链的声音，然后脸上的压力突然消失了，紧接着自己嘴巴上的纸巾被折了上去，盖在了原来就有一层纸巾的眼睛上面，露出了嘴巴！“呜…”小雨发现有一个软软的有些温度的东西碰到了自己的嘴唇！是…噢不！！！小雨猜到了这是什么，紧紧闭着嘴唇！

“雨奴~听话~好吗？嗯？”小倩的声音传了过来，让小雨的嘴唇情不自禁地松了一些。“本公主命令你，把嘴张开！”小倩的语气一下变得严厉。“噢~宝贝！你真厉害，他果然听你的话！我进去了！”程浩然舒服地说了一句，没错，小雨真的抵抗不了小倩，哪怕，只是她的声音…

就这样，程浩然的那根东西插入了小雨的嘴里，上面依旧是接吻的声音，下面的那活儿在小雨的嘴里慢慢变大！小雨听见车里突然响起了DJ音乐，程浩然的身体开始上下有节奏地摇摆！他下面的那根东西在小雨嘴里自然也跟着上下抽插起来！

“嗯…噢…亲爱的，你原谅他了吗？你看我的雨奴，他好像很辛苦呢！”小倩一边吻着，一边说着。原本就是一句调戏的话，可在小雨听来，却成了小倩对他的安慰！因为，他真的好难受，程浩然真的好粗鲁！！！

“我还没有原谅他呢，宝贝！等等，我要去上个厕所，马上回来！等我！”程浩然说着就从小雨嘴里拔出了那活儿，打开车门，走下车去。

“外面那么多人，这里又不知道哪有厕所，要不，你就尿雨奴嘴里吧！”小倩也跟着下了车。什么！小雨没想到小倩会这么对他，他心寒得都要结成冰了！难道，自己在小倩的眼里已经不是人了么？可就算是要当厕所，那也是当小倩的厕所！怎么会…

“啊！不…公主…不要！”想到这里，小雨忍不住了，大声叫了起来！“吠什么吠！浩然是我男朋友，借你的嘴用一下怎么了？你再吠，本公主就把你扔下车去，再也不要你了！”小倩趴在副驾驶座窗口对小雨发出了最后通牒。小雨知道小倩能说到做到，这可不是开玩笑的，如果小倩不要自己，那苏阿姨和林阿姨一定会杀了自己！

他经过艰难的心理斗争，最后，终于，张开了嘴…

“浩然你看，雨奴已经在等你了！你看他，好像很迫不及待呢，哈哈…”小倩羞辱的话语就像一把刀子一样在割小雨的心。

“要不算了吧…我要上的是…大便！”程浩然竟开始不好意思起来。

“唉哟，被你说的，我肚子也疼起来了！该死…”小倩捂着肚子说道。

“宝贝，那你先来吧！”

“浩然，还是你先吧，我憋得住，到学校再上！”

“别争了，快迟到了！这样，我们猜拳，赢的那个上！”

“好吧，石头，剪子，布…”小雨什么也看不见，不知道是谁赢了，因为他同时听到了两个人笑声…

总之后来，他听到车门开了，有一个人进了副驾驶座，用手指摁着他的下巴，拨开他的嘴，然后…屎，像一条蛇一样，爬进他的嘴里，慢慢的，塞满了…

“呕~！”小雨感到一阵极度的恶心！喉咙上顶，马上就要从嘴里喷出来！这时，他又听到了撕胶布的声音，这一次没有听到咬断胶布的声音，而是在同一时间被胶布封住了嘴！已经冲出喉咙的东西又被嘴上的胶布给挡了回去！“咳咳…”嘴里满满的屎让小雨无法下咽，呛得从鼻子里喷出来一些，由于鼻子需要呼吸，紧接着又大吸了一下，把喷到鼻沿的屎又吸了回去！整个过程中，小雨什么也看不见，更没有听到一句说话声！直到副驾驶座的人下了车，关上车门，外面才同时传来了两个人的笑声…

他不知道是谁在他嘴里拉的屎，只是，经过多年训练的嗅觉告诉他，刚才的过程中并没有闻到小倩的体香，但也有可能是粪便强烈的刺激让他失去了感官其它气味的能力，小雨希望是这样，因为既然已经吃了屎，那么，他宁愿相信，那是小倩的…

小雨没想到自己的奴隶生涯刚开始，就有如此悲惨的遭遇！他不恨小倩，只是因为，喜欢她…

小雨天真的以为，这次以后程浩然就原谅自己之前对他的冒犯了，可惜没有！并且，他从小倩的私人奴隶一下子变成了小倩和程浩然两人的情侣奴隶！之后的每一天，小倩都开着这辆有特殊座椅的车去接上程浩然，然后去学校，而小雨，当然是被坐着脸的！有时候，小倩会选择让程浩然开车，自己坐在副驾驶座上！这种偶尔的转换，让小雨的内心充满了矛盾！

# 夏蕾的出现

小倩和程浩然热恋的日子持续了一个多月，但是好景不长，一个月后，三班又新转来了一个女生，她叫夏蕾，比小倩高了半个头，身材极好，长得也很漂亮，俨然一副女神的气质！她的到来让程浩然对小倩的感情发生了微妙的变化…

夏蕾的言行举止特别优雅，看上去完全就是那种出身书香门第，受过良好教育的大家闺秀。同学们渐渐都开始喜欢她，都愿意和她聊天，当然，程浩然也不例外！每次下课程浩然都主动去找夏蕾聊天，日复一日，眼看着他们越走越近，小倩怒火中烧，当一次偶然的机会，小倩发现他们竟然在天台偷偷接吻！她再也忍不了啦！

那天放学后，小倩趁程浩然不注意，把夏蕾约到了天台，好多同学都跟了上去！看着夏蕾柔弱的模样，小倩根本没把她放在眼里，直接来了个“先兵后礼”！当众抽了夏蕾一记耳光！果然，夏蕾没有还手，不管小倩如何骂她是小三，婊子，不要脸，她都只是低头捂着脸，默不作声，这让小倩特别有面子！她当着围观同学的面，指着夏蕾的鼻子破口大骂，骂得越来越凶，用词越来越粗俗不堪！可小倩不知道，当时程浩然已经得到消息，早已站在人群的后面看着发生的一切…

“我们分手吧！”简短的几个字从程浩然的嘴里说出，小倩却像挨了一枪，傻傻地站在那儿，眼睁睁看着程浩然拉起夏蕾的手从她身边无情地走过！呵，男人毕竟还是喜欢可以让自己保护的，柔弱的女生…小倩清楚地看到夏蕾从她身边走过时，对她那一个嘲讽的眼神，和短短一瞬间的讥笑。

小倩终于明白了，这一切都是夏蕾的伪装！夏蕾的心根本不像表面上看去那么柔弱！夏蕾就这样轻易赢得了程浩然，短暂的恋爱让小倩也只难过了几天就好多了，毕竟和程浩然在一起没多久，虽不甘心，却也不得不承认自己输了。几天过去，一切又恢复了往常的样子，大家都以为此事应该已经告一段落…

“啊！放开我！你们是什么人？呜…呜…”一段行人很少的路上，小倩被几个五大三粗的男人绑上了车，堵住了嘴巴并带上了眼罩！

车子开了很久，下车后，小倩整个人被装进一个黑色的布袋，抬进了一个房间。接着“咚~”的一声，小倩被重重地摔在了地上！

“呜…呜…”小倩在扎紧的布袋里挣扎着，感觉身体上有只脚正在蹂躏着她！可是小倩挣扎得越厉害，那只脚就踩得越重！突然小倩的脸被踩住了，小倩感觉脸上火辣辣的疼！因为，那只脚在她的脸上左右碾着…

小倩不敢再挣扎，放弃了无谓的抵抗，那只脚在她脸上又碾了几下。终于停了下来！小倩身上扎紧的布袋被解开，有一双粗壮的手把她躺着的身体，摆弄成跪姿，然后转移了一个方向，小倩知道她现在面对的方向一定有一个人，这个人就是这个阴谋事件的主人！

她想着对方不可能一直这样堵着她的嘴，她在等着嘴里的布条被取走，果然，刚想到这里，小倩嘴里的布条就被抽了出去…

“哼！我知道你是谁！夏蕾，你在等着我向你求饶吗？别做梦了！”小倩并不笨，一下就猜到了对方的身份！语气强硬，显得无所畏惧！

“哈哈…你还挺聪明！不过有一点你错了，我没有想让你向我求饶，求饶是软弱的表现！我喜欢有骨气的人，哈哈！来人！”对方话音刚落，小倩的眼罩被人摘了下来。听到对方的声音后，小倩更加确定了自己的判断，眼罩被摘掉的同时，小倩抬起了头，她看到了夏蕾的脸，果然是她！

夏蕾正站在小倩的面前，穿着一件黑色花纹蕾丝上衣，一条白色的紧身马裤，黑色的过膝长靴，双腿分开，双手叉在腰间，一只手上握着一根细细的红色短鞭！

只见夏蕾轻轻吸了一口气，阴部的位置微微挺了出来，隆起后正对着小倩的脸，低头用蔑视的眼神看着她！

“小倩，早听说你很傲，那天在顶楼天台我算是见识了！吓得我好怕怕呢！”

“夏蕾，你想怎么样？”

“哼，不想怎样，我只是想告诉你，傲可以，但你选错了对象，今天我就先替你爸妈教育教育你，不然，以后是要吃亏的！哈哈…”

“你要干嘛！我告诉你，这是绑架，你最好快放了我，不然我会报警的！”

“报警？哼~有谁看到我绑架你了？不过你那个跟屁虫可真是烦人，我好不容易找到的机会呢！还等什么？动手！”

“啊！放开…放开我…”随着夏蕾的一句“动手”，身边的几个带墨镜的中年男子抓住了小倩，撕开一个很大的胶布，把小倩的双手双脚弯曲到底，使她的掌心贴住了她自己的双肩，两个脚后跟贴到了她自己的屁股！接着用胶布分别紧紧缠了起来！呵，此时小倩的四肢还是四肢，只是，变短了，也变粗了…

“啊~夏蕾，你这个贱人，快放了我！！！”此刻的小倩就像一条愤怒的小母狗儿一样，趴在地上狂妄地吠着！

“接着叫！我看你能狂多久？拿来！”夏蕾接过旁边强壮男人递来的一条马辔，跨过了小倩的头顶，弯下腰强行把嚼子塞进小倩的嘴里，握住马轡另一头的缰绳，把手往身后一拉！小倩的脸被拉了起来，与头顶夏蕾的脸形成了一上一下的平行面！

“驾！出发吧，我胯下的小母狗！让我们一起去征服世界，哈哈…”夏蕾坐在了小倩的背上，左手拉着缰绳，右手中的短鞭狠狠抽了一下小倩的屁股！太羞辱了！太灭绝人性了！夏蕾现在和在学校时的模样，完全不是一个人！

从小娇生惯养的小倩，哪里能受得了这种羞辱？她忍住屁股上的剧痛，猛地翻过身子，夏蕾一时失去了平衡，差点摔倒，幸好夏蕾反应快，一只脚踩住地面，旁边的中年男子立马扶住了她！可怜的小倩自己侧着倒在了地上，怎么也起不来…

“操，我让你犯贱！啪…”夏蕾的靴子朝小倩的胸前踢去，踢在小倩的乳房上！

“啊…”小倩手脚伸不开，疼得只好缩起身子，用膝盖护住胸口！可是夏蕾跨过小倩的身体，又踢向她的屁股！小倩疼得在地上左右滚来滚去…

“把她的衣服给我扒了！”夏蕾一声令下，几个男子把手同时伸向小倩的全身，由于手脚都被胶布死死缠着，男子们强行撕开了小倩胸口和臀部的衣裤！

“吱！吱！”几声刺耳的声音过后，夏蕾又弯下腰，把手伸进小倩的乳沟，抓住她的胸罩，一把扯了下来！

“贱货！你现在求我还来得及！我可以考虑放了你！”

“呸！做梦！有种你就杀了我！”

“哈哈！还挺有骨气！我喜欢！来人，给我带走！”小倩被男子用剪刀剪开了四肢上缠着的胶布，蒙上眼睛后重新带回到车上。

车子开了不久，小倩被抬了下来，她听到了扛着她身体的男子和其他几个人的脚步声，接着又听到几声鸟叫，还有，流水声…

没错，小倩是被带到了一片树林中，夏蕾命令男子将她从头到脚绑在了一颗树上！接着夏蕾拉开白色马裤的拉链，把手伸了进去！

“吱啦~”一声，从裤子里面扯出了一张月经纸！呵！月经纸中间红红的一大块血迹！旁边还黏着夏蕾几根卷卷的黑色的体毛…

“夏蕾！你要干什么！我做鬼也不会放过你的！呜…”

“哈哈…哈…”夏蕾一阵狂笑，把月经纸贴在了小倩的嘴上，然后拿出两根橡皮筋把月经纸绑在了小倩的后脑，又拿起一支黑色的粗笔，在小倩裸露出来的胸前写上了七个大字：公用性发泄工具！

“我们走！”夏蕾说完扔下一个包，和几个男子转身大摇大摆地离开…

小倩就这样被夏蕾扔在了树林中！她咬牙等到夏蕾完全离开后，才哭了起来！她此时的心里其实很矛盾，一方面希望有人来救她，另一方面又不希望被人发现！因为自己获救就意味着有人会看到她这极其羞耻的模样！所以，小倩不敢呼救，只是默默地，等待天意…

“老公，你看那儿！”就在这时，一对出来游玩的情侣穿过树林，看到了被绑在树上的小倩！

“老公，快报警吧！”“等等，先过去看看…”“哈哈！老婆，你快看，她身上写的什么？”“咦~好恶心！老公，怎么办？”“嘿嘿…老婆，你上次不是说想亲眼看看别的女人在你面前被干是什么样子么？”“可是，我怕会出事儿！”“没事儿，她又看不见！”“啊？可她…会不会不干净？不会有病吧？”“放心，我带了这个！嘿嘿！”“讨厌！那…操她吧！”“嘿嘿，谢谢老婆！”“呜…你们…是谁？你们要…做什么？”小倩听着眼前这一对情侣的对话，吓得不轻！隔着月经纸的嘴大声地叫嚷着。

男人早就等不及了，已经掏出了生殖器，带上避孕套后对准小倩的阴部慢慢插了进去！一旁的女人有些害怕，赶紧四周望了望，幸好这里比较偏僻，看样子很少会有人来！

“啊！你谁呀！操！快放了我…我杀了你！”小倩叫得歇斯底里！却没注意男子的那玩意儿根本没有多硬，刚进去一点就歪了出来！

“哈哈…”没想到小倩的愤怒竟惹得情侣二人笑了起来！看来他们果真是一对喜欢刺激的情侣…

“啊！你这个混蛋，将来生孩子没P眼儿！”小倩继续嘶吼着。

“啪！”这句话彻底惹怒了一旁的女人，她推开男人，一记重重的耳光抽在了小倩的脸上，“你这臭婊子！你才生孩子没P眼儿呢！哼！也没有男人会要你这臭婊子！”

小倩嘴上贴着的月经纸被这一耳光抽得掉在了地上！

“你…啊！”“啪！”小倩还没开口，女人反手又是一记耳光，“你再叫啊！看老娘不把你的嘴给抽烂！”

“老婆，你看！”男子看到了地上的包，打开后发现里面有剪刀，蜡烛，皮鞭，还有假生殖器等等东西！

“老公，让我来！”女人从包里拿出了假生殖器，装在自己阴部，对着小倩的身体，猛地一下就插了进去，女人这一粗鲁的行为使小倩疼得“啊！”一声大叫起来！

“哈哈！我要操死你这个臭婊子！”女人一边骂着一边疯狂地抽插，力量和速度完全不逊于男人！一旁的男人开始掏出自己包里的旅行摄像机，他要记录下女朋友这一辉煌的时刻！呵！这女人的体力还真是不赖，只见她一边快速地插着小倩，一边左右抽打着小倩的乳房，论技术，论情调，比她男朋友可强多了！

“啊…噢…不要…啊…”小倩没想到这个女人比刚才的男人更加厉害，加上她语言上的羞辱，几分钟后，竟让小倩骚了起来，嘴里发出了浪叫！毕竟是女人，过了不久，体力终于跟不上了，可小倩却刚刚进入状态，意犹未尽的她竟扭动着腰部，配合起眼前这个女人！没错，小倩被这个素未谋面的女人征服了…

“哈哈！老婆，你太爷们儿了！”男的一边拍摄着，一边连连叫好。终于，小倩高潮了！女人拔出来的时候，小倩下面湿了一片…

这时，女的终于摘下了小倩的眼罩，小倩看到了眼前的这个让她高潮的女人，她很年轻，看上去只有二十来岁。红色拉直的短发，戴了一副镶钻的太阳眼镜，上身穿了一件很时尚，下摆打了个结的白色衬衫，下身是一条宝蓝色的紧身短裙，裙子上面还绑着那根假生殖器！腿上是肉色的丝袜，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋！

小倩刚想说些什么，女的举起一只手停在她的眼前，“嗯？是不是还想挨打？”小倩知道现在的抵抗都是无谓的，只好默不作声…

“我们已经拍下了刚才的视频，现在，你要为刚才的话向我赔礼道歉！”女人严厉地看着小倩说道。

“对…对不起…”小倩其实根本不记得自己说过些什么了，只是自己完全处于被动，不得不道歉！

“对不起就行啦？说！你将来生孩子没P眼儿！不说我马上就去把视频发到网上去！”女人说着指了指男子手中的摄像机。原来她是因为这句话生气！想起刚才男子在那种情况下竟然硬不起来，又看看女子，长得特别漂亮，小倩恍然大悟！一定是这个女的不会生小孩，不然怎么会做这个男人的女朋友？

“你放心，只要你乖乖认错，并且不去报警，我们是不会发给任何人的！”女人一边解开小倩身上的绳子一边威胁她。

“我…将来…生孩子没…P眼儿…”小倩害怕她真的把事情捅大，按照命令，终于吞吞吐吐地说出了口！在两位妈妈的眼中，自己可一直是高贵的小公主，要是让她们看到了自己这么犯贱的样子，她们该有多伤心，多失望…

想到这里，小倩隐忍着内心的痛苦，却止不住眼泪的流下…

“哈哈！乖！这个给你，裹着它回家吧！”女人说着把旅行用的一条坐毯扔到了小倩的头上。

“老婆，给她干什么！很贵的…”“有没有点爱心呀！玩个鸡还要给钱呢！”“她又不是鸡！”“也是，她比鸡下贱！哈哈…”“算了，就当可怜她了！”情侣二人扔下软坐在地上的小倩，带着那羞辱的嘲笑声，渐渐远去…

小倩手机也丢了，身体裹着那条坐毯找到一户关着大门的人家，偷了一套晒在院子里的衣服，狼狈地回了家，她不敢告诉妈妈实情，随便找了个借口瞒了过去。

第二天，学校。

“小倩，过来！”刚进校门，夏蕾远远地就看见了小倩，并叫住了她。

真倒霉！小倩现在进学校最不想见到的就是夏蕾，可偏偏…

小倩最终还是走到了夏蕾身边。“早上好呀，小倩！”夏蕾对小倩热情地先打了个招呼，好像什么事儿都没发生过一样！

“早上…好…”小倩小声地回应道，其实小倩本不想理她，可不知怎的，在夏蕾强大的气场下，小倩的嘴巴好像不受控制一样！

“哈哈！一起吧！”夏蕾竟然笑着搂住小倩的肩膀向教室走去，那亲热的样子旁人看了还以为是好姐妹呢！可小倩才不想这样，和夏蕾站在一起，小倩足足矮了她半个头！况且，她昨天刚对自己做了那样的事儿…

小倩虽然心里憋屈，却不敢真的和夏蕾对着干，因为她知道，自己学校那些所谓的“死党”，充其量只是一群十几岁的不良少女，要和夏蕾身边那些真正的黑手党动手，简直是以卵击石…

小倩的这种妥协已经在气势上被夏蕾绝对性压倒！她想着让彼此都忘了那件事，大不了以后再也不惹夏蕾就是了！可是夏蕾她，真的会就此罢手吗？

“贱货，想好怎么向我求饶了吗？”夏蕾搂着小倩快走到教室时，趴在小倩耳边悄悄说道。

“我…那个什么…上课时间到了…”小倩听到夏蕾在耳边调戏的话，紧张地不知如何是好，只想尽快脱身，加快了脚步。

“喂~别害羞呀！我有那么可怕吗？”夏蕾一把拉住了想要逃跑的小倩。

“夏蕾！你到底想怎样？我错了还不行吗！我向你道歉！对不起！”小倩急的差点没哭出来。

“知道错了就好，本姑娘也没说不原谅你呀！可是你这样道歉也太没有诚意了呢！”夏蕾继续说道，语气既温柔又显得咄咄逼人！

“那你要我怎么道歉呀？”小倩快崩溃了，此刻只想快点知道夏蕾的答案。“先进教室吧，至于怎么道歉，我要好好想想！”

夏蕾说完松开了小倩肩膀上的手，把手在屁股上掸了掸，做出一副脏了手的样子…

小倩后悔自己的妥协，让自己丧失了主权，完全被夏蕾牵着鼻子走！而夏蕾竟然可恶地说着半截话，吊足了胃口，让小倩的心更加忐忑！一天的课下来，小倩都在胆战心惊中度过，一旁的小雨都看在眼里，却不敢过问。

夏蕾这一整天却都没有看过小倩一眼，只是快放学的时候，扔给了小倩一张字条…

小倩揣着夏蕾给她的字条，背着小雨偷偷摸摸地去了厕所，心里好像突然闯进一头小鹿般令她躁动不安！小倩在厕所看着字条上那娟秀的字迹，小脸儿变得越来越红…

“贱货！本姑娘想好了！周末到我家做一天佣人！放心，不会有别人知道！只要你乖乖听话，本姑娘就大人不记小人过，饶了你！以后也不再为难你！”

小倩的脑子有些混乱，她从小到大，所有人都让着她宠着她，她也一直认为自己就是公主，就应该在所有人都羡慕讨好的眼神下过着高高在上的生活，说真的，小倩也习惯了这样的生活，甚至开始觉得这种生活有些平淡，有些索然无味！可是，夏蕾的出现，让小倩明白了天外有天，人外有人的道理，在夏蕾面前，小倩深深地领悟到自己就是一只井底之蛙！

当夏蕾突然说要让自己去做她的佣人时，这种极大的反差感竟让小倩觉得新鲜，觉得刺激！几天时间里，小倩犹豫，纠结着。她以为自己不会去，可是，她还是去了…

小倩不想太丢脸，于是周末穿了小妈妈送她的那套名牌连衣裙，也是她最心爱的。可小倩此刻并不知道，这衣服根本就用不上！因为做夏蕾家的佣人，是有“工作服”的…

这一天，小倩在约定的地点多等了半个小时，夏蕾终于来了！她穿了一件黑色的长款吊带连衣裙，由于早上天气有些凉，她还披了一条豹纹坎肩，本来长得就高的夏蕾，脚上竟然穿了双十二厘米的黑色高跟凉鞋！现在站在小倩面前，足足比小倩高了一个头！可小倩不得不承认，夏蕾确实很迷人…

“把这个换上！”夏蕾开着车，把一件女佣服扔到小倩腿上。小倩看着眼前这件精致的女佣服，刚开始有些踌躇不定，可一想到自己这一天注定是没有尊严的，也就释怀了。要那么好看做什么？再说了，细看这件女佣服，其实，也挺可爱的…

“把它给我！”夏蕾指着小倩手里换下的裙子说道。这是…难道裙子还要先充公？要过了这一天才还给自己吗？小倩胡思乱想着，不知道夏蕾接下去要怎么安置自己的裙子。可是小倩马上就明白自己猜错了，夏蕾才不稀罕自己的裙子！她接过裙子后，扔在了脚下，然后踩了上去！她竟然…把自己最心爱的裙子当成了踏脚用的抹布！

夏蕾就这样踩着小倩的裙子开着车，完全不看小倩一眼，她知道小倩不敢有任何怨言！是的，夏蕾就是这么的自信，她也确实做到了…

车开到一座豪华的别墅前终于停了下来，小倩这一路上都看着车窗外的各种标志物，下车后，她知道自己不是第一次来这里，只是上一次的她，什么也看不见而已…

小倩看着大门口的两个黑人门卫，魁梧的身材，冷血的眼神，心里“咯噔”了一下，有些惶恐，感觉自己变成了砧板上的鱼肉，到了任人宰割的境地！

进入别墅，首先入眼的是一片花园，门口停着一顶竹轿子，轿子旁边站着两个十五六岁的小女孩，只见夏蕾提起黑色裙摆，坐上了轿子，两个小女孩一前一后，钻到轿杆子下面，把轿杆扛在肩上，抬了起来！慢慢向前走去！

天啊！夏蕾手下不是有好多健硕的男人吗？为什么让两个小女孩抬着她？她一定是故意的！小倩当然是跟在轿子后面走着，她也很庆幸自己这么走着！至少，抬轿子的那个人，不是自己！

穿过花园，是一个很漂亮的喷泉，过了喷泉，总算到了别墅大厅门口，小倩心疼地看着两个气喘吁吁的小女孩，替她们松了一口气，还好不是太远！呵，天真的小倩此刻竟会有这般恻隐之心，简直是在替古人担忧！

站在大厅门口，夏蕾停下了脚步，小倩自然不敢超过夏蕾，乖乖待在她的身后。夏蕾抬起一只脚，只见大厅里一个女佣，左手端着一个水盆，右手拿着一支牙刷，快步走了过来。

女佣走到夏蕾面前，跪了下来！把水盆放在地上，匍匐下去，伸出舌头在夏蕾的鞋底舔了起来！小倩此刻完全不敢相信自己的眼睛！女佣不都只是打扫卫生，洗洗衣服什么的吗？可眼前的这个女佣，她在做什么？？？

只见女佣舔了一会儿，把嘴伸到水盆里漱了几口，又把牙刷放在舌头上刷了几下，接着把舌头继续伸向夏蕾的鞋底！片刻，夏蕾放下那只被舔过的脚，又抬起了另一只…

“小倩，你很幸运！今天你要做的是我家女佣里最高级别的脚奴！”夏蕾站在门口笑着看向小倩。小倩早就从妈妈嘴里听说过“脚奴”这个词，也知道“脚奴”要做些什么，可现在听到这两个字从夏蕾的嘴里说出来，小倩心里竟紧张得不行！

“你还不谢谢我？你知道吗，不知道有多少人想做我的脚奴呢！连我家的佣人都只能做我的鞋奴！只配舔我的鞋子而已！”夏蕾看着沉默的小倩继续说道。

“谢…谢谢你！”小倩红着脸说道，其实她早就有心理准备，或者说，其实她期待着这样的事情发生！要真是只来夏蕾家扫扫地，洗洗衣服什么的，呵！恐怕小倩还会有些失望呢！

“哈哈…乖~从现在开始，到晚上睡觉之前，你就是本姑娘的脚奴了！”夏蕾摸着小倩的头笑道。“把鞋子脱了！跪下！”夏蕾一下子变得严厉起来。

“扑通”一声，小倩跪了下来！这一跪完全是被夏蕾严厉的语气吓的！

夏蕾看着小倩，满意地笑了笑，接着拿来一条细细的金黄色狗链，系在了小倩的脖子上…

就这样，小倩跪在夏蕾的身后，被夏蕾牵着爬了进去！看着夏蕾黑色裙摆下若隐若现的高跟凉鞋，小倩心里竟充满了某种期待…

小倩被带进了一个房间，里面有一个落地大镜子，夏蕾故意将小倩牵到镜子前，自己坐在椅子上，把凉鞋脱了下来。“脚奴！从现在开始，我就这样叫你！”

“嗯…”小倩看了一眼夏蕾，轻声应道。

“啪！”夏蕾突然一记耳光扇在小倩脸上，将猝不及防的小倩一下扇倒在地！

“脚奴的眼睛是不能看主人膝盖以上的部位的，这一巴掌是让你长长记性！”小倩的脸火辣辣的疼，心里却觉得特别刺激！马上把自己的头低了下来！

“把本姑娘的袜子脱了，用嘴！”夏蕾说着轻轻提起裙子，露出了双脚。幸好她穿着短丝，脱起来不会太辛苦！小倩这样想着，把嘴伸向夏蕾的脚踝，咬住了丝袜…

“脚奴，现在舔本姑娘的脚！”夏蕾把脚尖指向小倩。不是吧！夏蕾的脚和她的人一点都不匹配！脱下丝袜后，小倩发现她的脚比起自己的要大多了，宽宽的脚板，尺寸起码有三十八码以上！黑色的脚趾甲油涂得很漂亮，却掩盖不了脚趾缝里有些脱皮…

“我…今天感冒了…能不舔吗…我可以给你做足底按摩！保证让你满意！”小倩后面半句话加快了语速，因为看到夏蕾脚的真面目后，实在有些反感，小倩想要蒙混过关！可惜…

“少废话！快点！”夏蕾用脚尖踢了一下小倩的脸，“放心吧脚奴，本姑娘的脚很干净，舔一舔说不定能治好你的感冒呢！哈哈！”

“可是…”小倩还在犹豫，她已经闻到了夏蕾脚尖的异味。

“可是什么！不会舔吗？本姑娘来教你！”夏蕾说着把脚尖放在小倩的下巴，“首先舔我的脚面！”小倩知道自己逃不过了，闭上眼睛，伸出了舌头…

“不准闭上眼睛！看着镜子，好好舔！”夏蕾一边骂，一边动了动脚趾，摩擦着小倩的下巴。

“脚奴你看，我的脚趾头动了，说明它在召唤你的嘴！快，含住它！”小倩的嘴刚微微张开一点，夏蕾的脚趾头就塞了进来！

小倩看着镜子里的自己，好贱的模样！“把舌头垫在脚趾下面，别让牙齿碰到本姑娘的脚！”

夏蕾刚说完小倩的牙齿就擦到了她的脚，“弄疼我了！真笨！现在我要惩罚你，用脚抽你十个耳光，你不许躲！”

夏蕾说着把右腿架在左腿膝盖上，右脚脚尖伸到小倩的左耳边，“啪！啪！啪…”夏蕾扭动着脚踝，一正一反抽了小倩足足十个脚耳光！小倩觉得非常委屈！夏蕾这是故意刁难自己！可是夏蕾接下来的举动让小倩又爱又恨…

“继续含着！一边吸一边用舌头舔本姑娘的每个脚趾缝！听见了吗？”夏蕾把右脚五根脚趾头全部插进了小倩的嘴里！用左脚抵住了小倩的阴部！

夏蕾只是用脚轻轻踩着小倩的下面，小倩已经承受不住了，神经刺激的快感已经从脑部向全身蔓延开来！她用嘴唇包着自己的牙齿，不让它碰到夏蕾的脚，并伸出舌头，在夏蕾的脚趾缝里游走！刚开始感觉舌头被趾缝里翘起的死皮阻挡着，有些粗糙，可慢慢地，小倩感觉脚趾缝间越来越滑，舌头开始畅通无阻…

“咳咳…本姑娘现在要看会儿电视，你过来，当我的坐垫！”夏蕾说着把小倩拉到了沙发旁边，让小倩坐在地上，头仰在了沙发上。然后跨过小倩的身体站着，使小倩的脸置于自己的双腿中间，“该死！你是不是把感冒传染给我了？”

“不许动！”夏蕾说着掏出一条透明丝巾，醒了一下鼻涕，接着把丝巾铺在了小倩的脸上！小倩感到嘴里咸咸的，丝巾上有鼻涕的那块儿正好贴在自己嘴上！她眼神穿过这透明的丝巾，无辜地看着夏蕾高高提起裙子，穿着粉红色内裤的屁股慢慢地坐了下来…

电视画面定格在一个T台走秀节目，随着节奏感很强的音乐响起，夏蕾扭动起臀部，这样就给了小倩呼吸的机会！夏蕾每次扭动都会侧一下屁股，给小倩的鼻子一点空间，但只有少得可怜的一秒钟！小倩只能跟着节奏，呼吸着夏蕾臀部的气味。

过了一会儿，夏蕾挺直了腰，坐的姿势很美，屁股只坐住了小倩的鼻子和嘴，故意把她的眼睛露出来，让她看着自己销魂的脊背和披肩的秀发。可是，这样一来，小倩失去了呼吸的机会！窒息的痛苦令她开始挣扎…

“怎么样？很辛苦？我来帮你一下！”夏蕾说着身体后仰，把小倩的双手分别摁在了沙发上，接着提起双脚，弯曲着踩住了小倩的两个乳房！

夏蕾此刻全身的体重全都集中在臀部，压在小倩的脸上！小倩虽然顶着巨大的压力，可是夏蕾这样后仰着，只坐住了自己的眼睛和鼻子，却让自己的嘴巴露了出来！赶紧呼吸几口新鲜空气！小倩什么也不去想，贪婪地呼吸着…

“嗯？放开你的嘴不是让你呼吸的！把舌头伸出来，舔我下面！”夏蕾说着用脚趾用力夹住了小倩的乳头。

“啊…”小倩敏感地叫了起来，急忙伸出舌头，去舔夏蕾的内裤！可是小倩舔得越卖力，夏蕾的脚就欺负得越狠！踩在小倩的乳房上揉来揉去！小倩竟然没有反抗，舌头更加用力！夏蕾的内裤慢慢被舔得湿成一片！小倩的这一举动彻底暴露了她内心的渴望，因为，她其实很享受…

“哈哈哈…小倩，你真的让我很满意哦！就到这里吧，你可以走了！”夏蕾突然踩着小倩的乳房跳了下来，扯下了小倩脸上的丝巾。

就这样结束了吗？小倩眼中的光顿时散散的，久久不能聚焦。是的，她被夏蕾送出了别墅，一路上，小倩低着头没有说一句话，是失落吗？

之后的许多天，小倩不管在家还是学校，都是失魂落魄的，妈妈问她怎么了，她也不说。

没错，夏蕾的初次调教让小倩心生涟漪，春心荡漾。可这是为什么呢？自己怎么会对一个女孩有这种感觉！难道是因为自己特殊的家庭，两个同性恋妈妈从小就潜移默化地给自己种下了这“后天基因”？

小倩越来越期待夏蕾的下一次调教，可是夏蕾真的放过了小倩，再也没有找她的麻烦。小倩终于按捺不住，一天早上她主动给夏蕾发了短信，短信上写道：“还能做你的佣人吗？”

夏蕾回了短信：“你真贱，本姑娘已经把你从脚下踢开，你却还想爬回来！不过算你走运，本姑娘今天心情好，你求我呀！”

小倩马上回了过去：“对，我贱，求求您收下我吧！”呵，小倩自己也不知道自己此刻在做什么！她只知道，自己必须要这么做！可是夏蕾一直没回短信，小倩开始有些着急，直到下课铃声响起，小倩的手机亮了！

“哈！看来你真的不要做人，要做狗了？但你这样是不够的！我要你做一件很丢脸的事！如果我现在让你亲我的屁股，你会做吗？”小倩看着这条短信，既兴奋又害怕，犹豫了一会儿回了过去：“这么多人…我们换个地方好吗？”

“我给你机会了！现在我就去讲台上，给你三十秒！”夏蕾发完短信真的走上了讲台，只见她拿起粉笔在黑板上写下了一排大字：谁是拉拉，过来亲吻我高贵的屁股！教室里的同学看着黑板上的字，都用诧异的眼神看着夏蕾！可是小倩并没有看到夏蕾在黑板上写字，她一直盯着手表上的指针，她不想错过这次机会！终于…

小倩低着头用很快的速度走上讲台，站到夏蕾的身后，蹲下身子，把嘴凑上了她的屁股…

“啊…怎么回事？”教室里混乱地发出了一阵窃窃私语。这时，夏蕾笑着拉起了小倩，拍了一下她的额头，嗔骂道：“你真调皮！”

在夏蕾的解围下，同学们都笑了起来，以为这只是一场玩笑，也就没有太在意。小倩强忍着羞辱，勉强着跟着笑了笑。

“不管你以前什么样，从今天开始，你就是我的小母狗了！如果你乖的话，我会因为可怜你，尽量在同学面前，假装给你点面子！”夏蕾搂着小倩悄悄地说完，然后独自走出了教室。

小倩有些后悔，自己再也不是以前的那个公主了！她沉思着，不知道自己这么做是对是错…

在同学们眼中，夏蕾和小倩像是不打不相识，成为了好姐妹。表面上夏蕾确实给小倩留了面子，可没有人会知道小倩背后的秘密！就像某个新生代男艺人，刚成名就传出和某千金小姐订婚的消息，还给未婚妻买房又买车，到处去旅游，成为演艺圈新一代好男人的典范！可有心的人经调查发现，这个男艺人其实家徒四壁，根本没有能力做得起那些事！呵，有人追求表面的东西，有人追求实际的结果，其实这也无可厚非！只是小倩，她追求的，究竟是什么呢？

“小母狗，我在厕所最里面的门，你过来吧！”小倩打开手机，又一条短信。小倩看到短信后，双脚不听使唤般向厕所走去！她懂了！这是自己内心的选择！她告诉自己，不要后悔…

走进厕所后，小倩四周看了看，确定没有人，慢慢地靠近最里面的那个门！

“是我…”“小母狗，这里没纸了，用嘴帮我擦擦！”夏蕾站起来，打开门把小倩拉了进去。

小倩看着夏蕾还没有把裤子穿上，白色的内裤翻在牛仔裤的外面挂在小腿上，阴部有几滴液体滴了下来，落在了内裤上。小倩看到了蹲坑里的一卷厕纸架在洞口，还没掉下去，她知道是夏蕾故意扔掉的！

“快上课了！小母狗你快点儿！把嘴伸过来！”夏蕾一边说一边抱住小倩的头，往自己的阴部摁了下去！“呜…呜…”小倩还没来得及伸出舌头，脸就被埋进了夏蕾的阴部，整张脸都湿了…

夏蕾才不管小倩有没有伸出舌头，只管抱着小倩的脸，上下摩擦自己的阴部！

小倩哭了…她想，自己到底成了什么！怎么会这样？为什么在厕所？为什么自己的脸会被夏蕾当成厕纸在她下面擦来擦去…

“哟哟~真可怜！小母狗你别哭呀，你是我的狗，这是你应该做的事儿！你要学会崇拜你的主人，知道吗？”

放学后，夏蕾带小倩去了一个地方，是她的私人马场，因为夏蕾酷爱骑马！天不作美，刚到了马场，就下起了雨来！小倩以为可以回家了，可是夏蕾并没有要走的意思！看她的表情，反而更加高兴的样子！

夏蕾穿上了紧身的骑马装，这一次，小倩直接被扒了个精光！身上被绑了起来，被夏蕾拉着在马后面溜了起来！幸好夏蕾骑得不快，小倩小跑着勉强能跟得上！可地上的湿泥还是溅得她全身都是！其实小倩从小就有一种说不上病的症状，学名叫“巨型动物恐惧症”！平时看到稍大一些的狗，她都会躲得远远的！如今站在这匹大马的面前，小倩已经快吓得晕死过去！她只能把绳子放到最远距离，就因为这样，夏蕾好几次一拉绳子，小倩就摔倒在泥里…

终于，小倩又一次摔倒，累得再也爬不起来！夏蕾骑着马牵着小倩的身体在泥里拖了几米后，跳下马来，走到了小倩跟前，把脚伸到小倩嘴边，弯下腰拉下马靴上的拉链，但只拉开了一点点，把靴子与里面的丝袜脚之间的缝隙对准小倩的鼻子…

“小母狗，本姑娘的脚臭吗？”夏蕾低头看着趴在泥里的小倩问道。小倩违心地摇摇头，学校下午军训，夏蕾刚跑了三千米，还没洗过脚，呵！能不臭吗？

“贱货！你敢骗我！给我舔脚！”夏蕾骂着脱下了靴子，一脚踩在了小倩的脸上！这时的雨已经停了，又开起了太阳。呵，这雨下得真是绝了！就像是夏蕾派来的天兵天将一般，只是为了把马场的泥弄湿，让小倩的身体浑浊不堪！小倩以为夏蕾喜欢听自己违心的话，没想到拍错了马屁！只好把舌头贴上了夏蕾的脚底！夏天本来就是出汗的季节，夏蕾的脚上也粘上了湿泥，伴随着脚汗，咸咸的，苦苦的…

“小母狗，本姑娘的脚味道怎么样呀？是不是很美味？哈哈…”

夏蕾看着小倩认真地舔着自己的脏脚，兴奋地大声笑了起来。小倩不知道该说美味还是不美味，她只好不说话，继续舔着！

“不说话，那就是不满意咯？本姑娘给你加点儿佐料！来，张嘴！”夏蕾拉开身体下面的拉链，阴部浓密的黑毛露在了白色马裤的外面，格外显眼！

“真的要尿吗？”小倩看出了夏蕾要做什么，无助地问道。

“当然了！本姑娘不仅要尿你的嘴里，还要帮你洗洗脸，你知道吗？你的脸有多脏！”夏蕾刚说完，一股液体由上而下，喷洒出来！

“啊…不要…”小倩用手挡着脸，拼命躲闪。

“小姐！外面有位叫程浩然的找您，说是您的同学。”远远的一位三十多岁的阿姨朝这边走来。

“知道了，让他在客厅等一会儿！”夏蕾说着拉上裤子的拉链，从小倩的头顶迈了过去。

“小母狗，跟我过来！”这个阿姨来的真是时候，救了小倩一命，不然夏蕾可不会这么轻易放过自己！

小倩听到程浩然要来，吓了一大跳！她想，绝不能被他看到自己现在的模样！绝不！夏蕾带着小倩去了佣人的洗手间洗了个澡，又把她带到了自己的房间。

“小母狗，我男朋友，就是程浩然，呵呵，你认识的，他要来了，等一会儿我们会在这里亲热，你先帮我把下面舔湿！”夏蕾说着强行把小倩的脸按在自己下面！小倩被迫舔着夏蕾的阴部，想着等会程浩然的那活儿就要在自己舔过的地方抽插，突然觉得无比的羞辱！小倩舔了一会儿，夏蕾突然对门外喊道：“让他来我房间！”

“不要…夏蕾…不…主人…求求您…不要让他看到我…”小倩害怕了！急得不知如何是好！

“哈哈…我的小母狗害怕了？放心！我会保护你的！快，钻到床底下躲着！要像个乖宝宝一样哦！不要出声，记住了吗？”夏蕾说着张开了双腿。小倩什么也顾不得了，飞一般地从夏蕾两腿之间窜进了床底！

“宝贝~我来了！”

“嗯~想死你了…啊~别急嘛…”

“不管！让我亲亲…”

床底的小倩听着上面传来的骚声浪语，愤懑地把自己的手紧紧咬在嘴里，就这样承受着这种普通人根本承受不了的屈辱！

“浩然~你对每个女孩都这样吗？是不是之前对小倩，也这么好？”

“怎么会？我才不喜欢她！是她自己死皮赖脸追我的！我心里只有你，宝贝！”

“我不信！亲爱的~除非你证明给我看！”

“宝贝~要我怎么证明呀！”

“你骂她！现在就骂给我听！”

“好！小倩，你就是个贱货！全世界的女人都死光了我都不会要你！你连给我家宝贝儿提鞋都不配！”

“宝贝~这样可以了吧！快…我等不及了！”

“你说什么呢！什么全世界的女人都死光了？你想让我死吗？”

“不不不…我家宝贝才不会死！要死就让小倩那个贱人去死！”

“哈哈…哈…”

小倩此刻的手已经被自己咬出了血！夏蕾她明明知道自己就在床底下，还要故意这么羞辱自己！她快受不了啦！可是她不能出去！一旦出去，会让自己更加无地自容！她只能继续默默承受着…

程浩然走后，夏蕾和他约好了周末一起逛街。那天早上，小倩奉命早早地来到了夏蕾家，夏蕾正在洗手间等着小倩，她让小倩跪在她面前看着她拉屎，拉完后，她命令小倩去舔马桶的边缘自己坐过的地方。小倩想要按下抽水开关，夏蕾不许，她让小倩一边看着马桶里面，一边舔。看到小倩照做之后，夏蕾才独自去换衣服。夏蕾换了一套很淑女的公主服！因为她要去和程浩然逛街，她又要做回那个书香门第，气若幽兰的夏蕾！

“浩然！这是小倩！我们已经是好姐妹了！今天我们三个一起逛街！你没意见吧？”夏蕾拉着程浩然的手走在前面。

“怎…怎么会！你能与小倩和好，我真替你们开心！”程浩然附和着夏蕾。小倩没想到夏蕾会拉上自己一起！她觉得不停羞辱自己会让她觉得快乐？小倩认为，就是这样！程浩然！你那样骂我，以为我没听见吗？听着程浩然虚伪的话语，小倩恨不得上去狂抽他一顿！小倩就这样跟在夏蕾的屁股后面逛了一天，一路上看着他们两人不停地秀恩爱，不断的舌吻，小倩的心脏像是被枪炮无休止的狂轰滥炸！连流血的机会都没有…

夏蕾逼着小倩今天穿了一套特别难看并且不搭的衣服，就是要让小倩看上去像个小丑一样！傍晚他们分开后，小倩又被带到了夏蕾家里。

“小母狗，这是本姑娘明天要用的东西，你帮它们熏下香！做好了你就可以回家了！”夏蕾把一双丝袜，一条内裤，还有一张月经纸扔在沙发上。熏香？怎么熏？小倩一头雾水，心想夏蕾又有什么新方法羞辱自己，她知道夏蕾是个善于心计的人，一定没那么简单！

果然，夏蕾拿出一瓶香水，打开后，倒了一点在小倩的舌头上，命令小倩去舔它们！呵，这就是她说的熏香吗？幸好，丝袜，内裤，月经纸都是干净的，舔起来没那么恶心！很快，一小瓶香水都用完了，小倩心想这下总可以了吧！没想打夏蕾拿起空的香水瓶走进了厕所，过了几分钟又走了出来。

“小母狗，这瓶香水是本姑娘赏给你的！里面是本姑娘的尿！每天早上都要用哦！记住，嘴里是一定要喷的！”小倩拿着夏蕾赏赐的“香水”，往回家的路上走去…

呵，自己终于彻彻底底地成了夏蕾的母狗！此时的小倩，不再去想自己会不会后悔，因为，她已经迷恋上了这种感觉！

快到家的时候，突然一道白光，接着“轰隆隆！”一阵巨响！这么好的天气，雷阵雨说来就来了！真的好久没有打过雷了，这是老天在嘲笑自己吗？连老天爷也看不起自己吗？小倩这样想着。突然，小倩的身体开始发抖，越来越剧烈！心脏里好像有一根神经被猛地抽出了身体！她倒下了，晕倒在雨水中…

# 虚实交错

“小倩…你醒了…”

“妈~发生什么事了？”

“你晕倒了，幸好小雨看到你，把你背了回来！”

“哦，我不记得怎么晕倒的了，只是…心口好疼！”

“上次你过生日的时候也打了很厉害的雷，你迷迷糊糊的，妈以为你喝了点酒不舒服，就抱你上床睡了，怎么会这么巧？妈记得你以前不怕打雷的呀…”

“上次？过生日？那天打雷了吗？没有呀！我们还去了医院呢！”

“哪有，那天切完蛋糕，就开始打雷闪电，你说头疼，妈就抱你去床上休息了！”

“妈，您糊涂了吧？您别吓我…苏…苏倩倩不是妈的名字吗？还有林…雨菲…还有医院那个白发女人…”

“傻瓜，你在说什么呢！苏倩倩是你的名字呀！你怎么连自己的名字都不记得了！”

“妈！那本笔记呢！”

“什么笔记？小倩，你没事儿吧妈带你去医院看看！”

苏瑶有些担心起来，这孩子不会受了什么刺激吧？小倩一脸惊讶，不可思议地瞪大了眼睛，突然起身，飞快地朝二楼奔去！苏瑶急忙跟了上去，小倩猛地打开抽屉，拼命地翻！

“找到了！找到了！咦？怎么会这样？怎么…妈，上面的字呢？为什么全是空白的？”

“上面本来就什么都没有呀！这是妈在医院捡到的，妈也不知道是哪个病人留下的。”

“不对不对…不对…”

小倩的脑袋一片混乱！她已经分不清什么是真实，什么是虚幻了！她又倒下了，晕倒在无数的谜团里面…再次醒来后，小倩发现自己躺在医院。

“苏院长，别太担心了，孩子没什么大事儿，可能是学习压力太大的原因，休息几天就好了。”一个穿白大褂的医生和苏瑶站在旁边。

“老陈，别叫我院长，我在这里可不是什么院长！”

“呵，那好吧，老同学！我再给孩子开点清神明目的药。”

“谢谢你了老陈！小倩，你醒了？”

小倩看着眼前不真实的一切，她狠狠地掐了自己一下，可惜，她痛了…

一星期后，学校通知一个月后高考，需要同学们抓紧时间备考，小倩身体上没什么问题，于是就回了学校。

“小母狗，你总算来了！你不知道主人有多担心你呢！来，跟主人去厕所吧！”夏蕾的悄悄话让小倩终于有了一丝真实感！她乖乖地跟着夏蕾去了厕所，替夏蕾脱下了裤子，跪在夏蕾的胯下，用嘴替她清理着阴部！小倩从来没有舔得这么认真，这么心甘情愿过！只是因为，她需要这种真实感…

后来，夏蕾和程浩然分手了，是夏蕾甩的他。小倩因此高兴了好久…后来夏蕾竟然和小倩考入了同一所大学…后来，夏蕾又换了新男朋友…唯一不变的是，小倩依然是夏蕾的，小母狗…

进入大学生活，小倩和多数大学生一样，身上的枷锁束缚好像一下子消失了！好像挣脱出牢笼的囚犯般，自由地呼吸着新鲜的空气…

除了伺候夏蕾主人，其它的时间里，小倩的生活开始变得放纵，甚至是糜烂。经常出入夜店，酒吧。因为她还是解不开发生在自己身上的谜团，为了宣泄，她开始疯狂折磨小雨，而且还在网上充当起网络女王，去羞辱那些一个个陌生的，匿名的所谓的男女M…

小倩在一个私密的SM论坛里，认识了一个网名叫悟空的男M，这个人非常贱，不管怎么骂他，羞辱他，他都甘愿接受，并且满口感恩！小倩开始变本加厉，语音调教的时候，甚至不停辱骂他的父母家人，可这个叫悟空的男M仍然像个木偶般无动于衷…

呵，就因为这样，小倩几乎每天都要找悟空发泄！对，不是调教，是发泄！后来，小倩答应保密，终于看到了悟空本人的照片，说真的，用普通女人的眼光看，真的很帅！就这样，小倩一边在夏蕾脚下做着低贱的母狗，一边在小雨和悟空面前扮演着高高在上的女王，她开始喜欢起这种极矛盾的双重性格的生活。小倩的大学生活既平淡，又另类地这样过着，转眼四年就要过去。

“毕业就分手”这句话就像是许多大学生们的魔咒，身边的一对对不断地分手着，成为了一种潮流。小倩也想坐一坐这趟潮流列车，只可惜，她连男朋友也没有…小倩不怎么喜欢看书，这三年多，她几乎没去过图书馆，一次偶然的机会，她帮同学借书，在图书馆，遇到了一个人，是那个被自己网络调教了几年的，悟空…

原来他和自己是同一所学校的！呵，谁说没有男朋友就不能分手？临时找一个不行吗？小倩把“悟空”带到了一家宾馆，现实狠狠玩了一次！论起调教手法，小倩可不比任何一个专业女王差！而“悟空”做梦都盼着能被“女王倩影”现实调教一次，却怎么也想不到，会是这么现实，现实到让对方完全知道了自己的底细…

当小倩得知“悟空”在学校还有一个在一起好几年的女朋友时，小倩恶毒地威胁他和女朋友分手，和自己谈几天“恋爱”，然后被自己甩掉！不然的话，就把他的秘密公开，让他在毕业之际，声名扫地！他当然只能乖乖照做，毕竟对于一个男人来说，前途和面子太重要！

他的女朋友来纠缠了几次，小倩羞辱过她，她终于罢手。一次偶然的机会，小倩看到她神情古怪地爬上了教学楼天台，她感觉到自己玩大了，于是偷偷跟了上去…小倩在天台门后猫着，准备阻拦。幸好她没有跳，只是站了很久。后来小倩看见她拿着钥匙在天台的围墙上刻着什么，发出了“吱吱喳喳”的刺耳的声音。待她离开后，小倩好奇走地过去看，见围墙上面刻着一排字：苏倩倩，今天你抢走了我的一切，总有一天，我会让你生不如死！

诊所地下室。极具弹性的摩卡黑内裤，压着小倩的眼皮，令她睁不开眼睛，她冥想着，在生命的最后一刻，她用尽最后一丝气力，一条早已麻木的舌头从她嘴里出来，伸进了紧贴着她的，镂空成一个嘴唇图案的内裤里面…舌头触碰到对方臀部的肌肤那一刻，她忘记了对方是谁，也忘记了自己到底是谁，不过，这些都已经不重要了，因为，她该走了…

# 结语

文章结束了，许多人多少会有些迷茫，认为细节上有些不顺或是冲突，这本来就是一篇虚幻与现实并存的文章，其实作者也不想过多的去追根究底，事物的美好绝大多数往往是人们精神上赋予的，幻想它的美远比追寻它的本质来得简单。秉着对同好们的尊重，作者在此做出一些解释。此文分别以方怡青和苏倩倩两条故事线描写，最后串联一起。原本作者想都用第一人称来写这两个人的故事，但是那样的话，恐怕只有作者自己能看懂了！当方怡青的故事结束后，许多人会感叹，噢！原来方怡青一直是一个精神病院的病人，之前所有一切都只是她的臆想，其实不是的！那些是苏倩倩小时候的幻觉，而这些幻觉后来都慢慢变成了现实！其实苏倩倩从小就认识吴雨，其实她早就知道方怡青会回国，早就知道她会回这座城市，早就知道自己会死在方怡青的手里！当两条故事线交汇，回到苏倩倩临死前的那一刻，方怡青终于如愿，一步一步地虐死了苏倩倩，可是她不知道的是，苏倩倩早就知道这一切！这是苏倩倩的一个更大的“阴谋”！一个是甘愿付出了自己的生命，一个注定要被这个天大的谎言欺骗一生！到底谁赢谁输，就由你们去评判吧！其实，人生不就是这样，到处都充斥着谎言和欺骗，谁也别想看透谁的内心！连最精密的测谎仪也不能百分百确定一个人是否说谎，更何况是所谓的会“读心”的医者？或许有人会问，为什么苏倩倩从一开始就知道结局，为什么还要去死？呵，这个问题恐怕只有苏倩倩本人才能回答了！最后，作者在这里想问一问大家，如果上天也给你一次预知自己未来的机会，而且现实中也正是那么发生着，你是会按照预知的路线一步步去尝试，去感受，还是会，改变它？
