---
layout: post
title: "入侵我的生活"
---

小敏靠在床头，正玩着笔记本电脑。随着窗外一声炸雷，她将电脑放在一边，起身抻了个懒腰，将自己那诱人的身材展露了出来，一身丝制睡衣使本就漂亮的她更加迷人。

小敏是一名大学生，胆由于偏内向的性格和轻微的洁癖使她并不愿意住在宿舍里，以至于自己租了这间自认为还不错的房子，有厨房，有浴室家具，什么都不缺，只要买一些日用品就好。

她站在窗边看了看大街，由于大雨，基本已经没有人了。正想继续玩电脑，却突然传来一阵急促的敲门声。 她不仅有些奇怪，自己认识的人并不多啊而且看看表，都已经晚上八点了，会是谁呢？不过却也走到门旁，通过门镜可以看到门外是一名美丽的女子，年纪似乎和自己差不多大，而且全身湿透，手上还拿着袋子。小敏心里虽然奇怪，却也将门打开，还没等说话，门外的少女就已经进了屋，随手将门关上，一边将脚上那双已经脏的接近黑色的白旅游鞋换掉，一边自我介绍着：“你好，我是刚搬到你家对面的邻居，你可以叫我小怡，不过我那的淋浴器坏了，就借用你这里的用一下。”说完，对着小敏一笑，也不等对方说什么，便走进了浴室。

小敏从对方进屋开始到走进浴室一直愣在那，对方也是一名不下于自己的美女，而且有一种说不上来的特别的气质，最重要的是，对方让自己感觉起来好像她才是这间屋子的主人，而自己是客人。向来内向的自己并不知道该如何处理这种事情，于是想到：或许她真是邻居吧，反正她只是想用一下浴室而已，而且对方一个女孩子，又能怎么样呢。便任由对方去了。

可是还未等她做什么，浴室的门便打开了，只穿着一件黑色内裤的小怡正在门口，一头柔顺的秀发，不下于小敏的身材，赤裸的脚上穿着一双蓝色的拖鞋，小敏甚至一下子呆了。小怡见对方看着自己愣在那，不禁一笑：“对了，我晚上还没吃饭呢，去帮我弄点吃的。”随意的口气，似乎这是件很正常的事情，看见小敏楞楞的点了点头，便关上了门，一会儿门内传来哗哗的流水声…

小敏缓过神来的时候，却发现自己已经在厨房了。小敏自己虽然租了间房子，不过却不常做饭，吃东西都是去楼下的快餐店。不做东西吃并不是不会，而是自己本能的就不喜欢做，而如今却发现，自己突然有种想要做点东西给那个自己并不熟悉的少女吃的欲望。

“算了算了，都是邻居，就当帮忙了。”小敏想着，手上已经拿起自己好久没动过的锅…

过了一会儿，当小敏把做好的东西端到饭桌上的时候，浴室里传出了小怡的喊声：“喂，我忘了带新的内裤，我的钥匙在我裤子的口袋里，你去我家帮我拿个新的。” 又是这种随意的口气，不禁上小敏有些气恼，让自己给她做饭，还让自己去帮她拿内裤… 把自己当什么？她的婢女嘛？

这么想着，脑袋里却突然跳出一个想法“她刚刚穿着衣服进浴室的，裤子应该在浴室里。”

这想法把小敏吓了一跳，难道自己真的要去帮她拿内裤？

算了算了，她在洗澡，就再帮帮她吧。

小敏这样安慰着自己，走到了浴室门前，伸手一推，发现并未上锁，便走进浴室，发现小怡赤裸着身子，后背靠在墙上左脚踩在洗手池上，将自己的身材完全呈现出来，加上四周的水蒸汽，甚至给人一种仙子下凡的错觉，小敏突然觉得如果自己是名男子，一定会被她迷倒。小怡见她这样楞楞的看着自己，说道：“喂，看什么呢，快去帮我拿内裤啊，我都快洗完了。” 小敏被这么一叫回过神来，机械般的点点头，随即说道：“你…你的裤子在里面…” 小怡才想起裤子是被自己扔在浴室里的水盆内了，便说到：“哦，那你快去拿啊。”小敏便上前去拿她的裤子，可是装着裤子的水盆在最里面，而浴室本就不大，小怡更是将其余的部分都堆住了，要想过去就只能从她跨下钻过。小敏刚刚被小怡一催，脑中不加多想，本能的就弯腰要从她跨下钻过…可刚钻了一半，便反应过来自己正在钻别人跨，脸瞬间变的通红，可是想起身，却发现如果自己现在起身的话，估计正好被对方骑着，到是更加尴尬，便一咬牙，直接钻了过去，蹲在水盆边，一边找钥匙，一边偷偷看小怡有什么反应，却发现她并没什么反应，仿佛不知道刚刚有一个人从自己胯下钻过去一样，依然用手洗着大腿。 小敏认为对方并没有留意刚才的事情，暗暗松了口气，拿着刚刚找到的钥匙，刚准备回去，却又突然想到：如果现在过去不是又要从她跨下钻过去？还是等她洗完再过吧。 而小怡就像是配合小敏一样，正巧在她刚准备等一会的时候，将脚放在了地上。小敏一看，起身便向外走，刚走到小怡身边时，却见她似乎并没看见小敏要出去一样，又将右脚踩在了洗手池上，而且并没有让开的意思，甚至都没看小敏一眼。

小敏一愣，见道路又被拦住了，无意识的便又从对方胯下钻了出去，走出浴室，将门顺手关上，才反应过来自己已经在对方胯下钻了个来回，脸又一红，再看了看手中的钥匙，向小怡家走去，而此时浴室里的小怡嘴角却泛起一丝淡淡的微笑…

小敏走进小怡家，第一个反应就是：“乱”。

鞋架上只零散的放着几只鞋，

而大部分的鞋子都堆在了地上，高跟鞋、旅游鞋、靴子等散乱的扔在了地上，而大厅里，则扔着各种瓜果皮和食品的包装袋。这样乱七八糟的摆设根本看不出是小怡那样的美女住的地方。小敏走进卧室，地上扔着各式各样的袜子，床上则是很多内裤。

看着乱七八糟的房间，有着轻微洁癖的小敏一刻也呆不下去了，随手拿了一条内裤便回去了。她拿着那条新的内裤走进浴室，发现小怡已经洗完了，正那着一条粉色的毛巾准备擦干身上的水。

小怡见小敏回来了，手里还拿着自己的内裤，轻笑了一下，说道：“先帮我拿一下吧，这条毛巾干净么？”小敏见了那条粉色的毛巾，正是自己平时擦脸用的，没加多想便说道：“是我擦脸用的。”

小怡听了，便嘟囔了一句：“还好，还算干净。” 声音虽小，但却正好能被小敏听见，然后便用毛巾擦着自己的下体。小敏见对方拿自己擦脸的毛巾擦着下体，还说“还算干净”。脸已经涨的发红，眼睛里也因为生气，慢慢滴下了泪水。

小怡见了，只是淡淡的笑了一下，然后随意的问道：“吃的弄好了么？”小敏心里只想给对方一巴掌，但嘴上却回答着对方的话：“弄…弄好了。”

“脸怎么湿了？来，擦擦。”小怡听了对方的回答，并不急着去吃东西，而是用手里自己刚擦过下体的毛巾，去擦小敏脸上的泪水。小敏并没躲闪，任凭对方在自己脸上擦来擦去，只是眼中的泪水越来越多。“这是什么？”小怡并不去管小敏，而是伸手从小敏唇边那下一根东西，看了看“原来是阴毛啊，我的阴毛怎么跑你嘴里去了…”

原来刚刚小怡用毛巾擦过下体自然粘了几根阴毛，在给小敏擦脸的时候便粘在了小敏嘴边。“乖，别哭了，去吃东西。”小怡说着，把毛巾给了小敏，自己穿好内裤，说“自己擦擦，别再把我的阴毛吃了喔。”说着，便自己走出了浴室。

小敏看着手里的毛巾，上面还粘着几根小怡的阴毛，心里很想将它扔在一边，可手却已经拿着它慢慢擦着自己的脸，直到将眼泪擦干，又吐掉几根粘在嘴里的东西，走出了浴室，看见小怡还在吃着东西，便故作自然的问：“怎么样？”

“还不错。以后我就来你家蹭饭了。”“好…好啊，你喜欢吃就来好了。”“恩，你收拾一下吧。”小怡吃完，随口说道“今天好累，就在你家睡了。”然后就走进了卧室，只留小敏一人打扫饭桌。

当小敏反回卧室时，看见小怡正玩着自己的电脑，便站在旁边，静静的看着。“你要是没事干就去把我衣服洗了吧。”小怡随口说着。

“噢，好…”小敏转身便进了浴室。当她忙完，已经快晚上11点了，而卧室里小怡依然在床上玩着电脑，小敏便坐在了她对面，不知道自己该干些什么，这时一只脚轻轻踩了踩她的脸。

“啊…”小敏本能的抬起脸惊呼一声，却发现随着自己抬头，那本应该踩在自己额头的脚却直接插进了自己嘴里。小敏愣在了那里，几秒钟后才发现对方的脚还在自己嘴里，并没有自己拿出来的意思，便红着脸将嘴里的玉足吐出。

“想什么呢，叫你你都听不见。”这时，小怡看着小敏，笑着说道。小敏楞楞的看着还沾有自己口水的玉足，并没答话。小怡也不说什么，将电脑放在一边，躺在了床上：“睡觉吧睡觉吧。”说完，看了看还愣在那的小敏，抬起另一只脚，在她脸上就踹了一脚，虽然并没用多大的力气，不过还是将小敏吓了一跳

。小怡也不管小敏，自己闭着眼睛躺着那里。过了一会，小敏又看了看似乎已经熟睡的小怡，今晚的一切都从眼前闪过，钻她的跨，给她拿内裤，用她擦下体的毛巾擦脸，最后含着对方的脚趾，泪水又慢慢的滴了下来……

当小敏醒来的时候，已经第二天早上了。原来昨晚她哭着哭着就睡着了。小敏睁开眼睛，却发现脸上好像压着什么东西，在小敏睁开眼睛后，就拿开了。小敏这才发现，原来是小怡刚刚将脚踩在了自己的脸上。

小怡见小敏醒了，就笑着说道：“对不起奥，刚才发现踩着你的脸挺舒服的，就把你的脸当脚垫了。”可是小敏却没在她的脸上发现一丝抱歉的情绪。

小敏坐在床上，看着小怡，可是却不知道该说什么。“快去做早餐吧，我都饿了。”小怡催促着，一双玉足在小敏身上轻踹了两下。

“哦…好…”小敏木呐的回答着，便走向厨房。很快，早餐就做好了，很简单的早餐和一人一杯牛奶。两人并不说话，吃完后，小敏很快将牛奶喝光，可小怡喝了一些之后，却突然咳了几下，又吐回去一些，然后说：“呛到了，不行，我不喝了，剩下这些你喝了吧。”接着就把牛奶推到小敏面前“看什么呢，快喝啊。”

小敏看了看这杯被对方吐回去的牛奶，握着杯子的手不由得紧了紧，心里想要拒绝，却不知怎么的，手上却已放到嘴边，一口喝了下去。

“嘻嘻，对了，你上午有时间吧，跟我去把我家打扫一下吧。”说着，根本不等小敏回答，就先走出房间。小敏见了，犹豫了一下，却也跟着走到了小怡家。

“恩…你先把鞋放回去，然后再把客厅打扫一下，我去收拾卧室。”到了自己家，小怡更像个女主人一样指挥着小敏，然后就进了屋，只剩小敏站在那。小敏犹豫了一会儿，便开始打扫起来，先把鞋都放在了鞋架上，然后打扫干净了客厅，干完之后小敏却不知道自己接下来应该再做些什么，只能进了卧室去找小怡。走进卧室后，却发现小怡正坐在梳妆台前往脸上擦着什么，床上的内裤与袜子并没有收拾起来。

“你干完了？正好，我着急有事出去一下，你来帮我把袜子穿上。”接着就把脚伸向了小敏，小敏本能的捧住了伸来的两只玉足，然后瞅着它呆在那，不知道该怎么办才好。“看什么呢，我的脚那么好看啊，想看回来再看，快点帮我穿袜子，着急呢。”小怡的声音又想起，小敏不由的脸一红，刚才自己并不是看着她的脚而被迷住了，而是在犹豫是否要听她的去帮她穿袜子，只是目光正巧落在了那两只脚上。

现在解释什么也没用，小敏只能飞快的给小怡穿好袜子，缓解一下自己的尴尬。“把我那双白色的旅游鞋拿来给我穿上。”小怡继续说道。小敏也听话的去拿来了鞋并帮小怡穿好。“好脏啊，卫生间有麻布，你拿来帮我擦一下吧”小怡继续擦着那些护肤品，说道。

小敏看了看小怡脚上那双鞋，确实脏了点，也就并没说什么，拿着麻布捧着小怡的两只脚把鞋擦干净。“好啦，我走了，你在我家等我回来吧。”说着，小怡走到门口，看了看一路踩出的脚印：“就交给你了，拜拜。”然后关上门就走了。小敏站在门口，看着已经关上的门，呆呆的站了很长时间。接着摇了摇脑袋，重新那起抹布，将整个屋子打扫了一遍。当全都干完的时候，已经下午了。小敏累的坐在床上，外面天气很好，阳光透过窗户晒在床上，晒的小敏身上暖暖的，可是心里却正好相反。她不知道自己怎么了，自己为什么会像小怡的侍女一样。疲劳感渐渐蔓延了全身，小敏就这样睡着了…

小敏从床上坐起来，却惊讶的发现自己睡在自己家的床上，旁边还放着自己的笔记本电脑。难道之前都是在做梦？对，一定是做梦。小敏心情不由得慢慢好起来。突然，却听见哗哗的水声。小敏奇怪的走向声音来处，却发现在浴室内，有个窈窕的人影正在洗浴。小敏慢慢的伸出手，颤抖的推开浴室的门。浴室内，小怡正在冲洗着自己的身体，小敏突然的进入，让小怡愣了一下，不过随即看到小敏被尚未关闭的水流浇湿，又嘻嘻的笑起来，随手拿起个东西，就在小敏脸上擦着。小敏楞楞的看着小怡擦着自己脸上的水滴，然后伸手接过小怡手中的东西擦干脸上的水，却闻到一股奇怪的味道。她将手中的东西拿起来一看，才发现居然是小怡的内裤。小怡放肆的笑着，然后伸出手把着小敏的脑袋向下按去。小敏脑海中一片空白，只能随着这股力道跪在地上，然后任凭对方将自己的脸按在她的胯下。“舔啊。”小敏机械的舔着，直到尿水流进她的嘴里，脸上…

“喂，想什么呢。”小敏突然感到自己的头被什么东西打了一下，抬起头一看，才发现自己正跪在地上，而周围的布置来看却是小怡家的卧室。“刚才干什么呢，睡着了？”小敏抬头看去，发现小怡正坐在床上，两只脚悬在自己面前，居高临下的看着自己。

“你不是要舔嘛，快舔啊，怎么舔一半还睡着了？”小敏看着面前的脚：自己，是要舔么？对啊，自己是要舔她的脚的，却突然睡着了…小敏这么想着，张开嘴舔着面前的两只玉足。突然却感觉到什么东西砸在了自己身上。小敏从床上坐起来，四周看了看，发现刚刚却是两只脱鞋打在自己身上，而自己正躺在小怡家的床上。她这才知道，原来刚刚自己是在做梦啊，接着脸却红了，想起自己做梦的内容，小敏摇了摇脑袋。“来吃饭了，想什么呢。”

小敏看着卧室门外赤着脚站在地上的小怡。原来小怡不知什么时候已经回来了。小敏连忙跑到厨房，发现饭已经坐好了。小怡坐在一张椅子上：“累坏了吧，嘻嘻，谢谢了啊。”小敏坐在小怡旁边，说道：“没事没事，你出去了一天也累了吧。”“你一说我还真感觉累了呢，你先别吃了，帮我按按脚吧。”说着，小怡就将脚放在小敏怀里。小敏看着怀里的玉足，仿佛又回到了梦中的场景，手指轻轻的按着。过了一会儿，小怡说：“还不错嘛，以后每天都帮我按脚吧。”小敏按着手中的尤物，轻点了一下头。“嘻嘻，真乖。刚才站在地上脚都脏了，你帮我弄干净吧。”小敏心神一震，回想起在梦中自己曾给对方舔脚，不由的脸慢慢变红。“快啊，想什么呢，拿水洗太费事了，干脆你舔干净吧。” “她真的要我舔脚…”小敏慢慢的跪在地上，轻轻的张开嘴，含住了小怡的脚趾。“或许，这才是我应该有的生活吧。”小敏想。
