---
title: "环保夫妻"
layout: post
---

编辑评分：★★★★

不久前发生的事情，2010年4月在北方某大城市。

先介绍一下我们。我（32，180/75）已经喜欢SM多年了，以前就知道，也主奴都喜欢，没实践过，但是新奇的想法不少。只到我认识了我的老婆（26，167/50）才开始实践。老婆认识我之前是处女，我是她的第一个男人。因为我很早就喜欢SM，自然也会潜移默化的带给她。平时也是有意无意的总让互相洗脚，之后闻闻香不香。再慢慢也从普通到开始加一些花样。从最初的蒙眼，到丝袜K手，再到用小夹子，最终买了不少的情趣用品（羊眼圈，假阳具，AV棒，肛塞，跳弹，震动棒，眼罩，口球，震动乳夹，手铐，背铐，医用灌肠器等等）。我后来自己在一根木棍上打了几个眼，穿上手铐项圈就可以防止腿手并拢了，算是自制开脚棍。妻子也慢慢习惯了，每次都情趣高涨。妻子的奴性也越来越强。角色扮演，言语也越来越到位。当然，我们越来越恩爱了。其实，我后来觉得我其实也很想当奴。也尝试让她当主人，但是她那么的温柔，根本不像，实在是做不来。

后来，一次玩得时候，我说：“我也想被虐呀，怎么办？”她也只是傻笑，后来我又说要不我们找个主人，或者夫妻主吧。我第一次提出，遭到了反对。而我后来又继续说过几次，她也有点活分了。她说她不能接受单一女主，可以尝试男主或夫妻主。我当时也觉得夫妻最好，只是为了游戏，而不会真情，我们决定把年龄定在37岁以上，对方必须是真正的夫妻。想到这些我也很高兴，得到老婆的同意就开始找了。

真要找到合适的谈何容易呀，首先玩这个似乎37岁以上的夫妇很少，至少我们没遇见。有些就是骗子，想让我们开视频，语音，我们对这个没有兴趣的，都拉黑了。3月过去了没有收获。期间和妻子玩得时候，也讨论这些问题，她也觉得兴奋刺激，有时候也能想出好点子，开心。一次她说要是男主要上她，我怎么办？我突然有一种非常刺激的感觉，想着别人干自己的老婆，真的很刺激。但是，我说：“不会的，因为是夫妻主，他老婆会看着他的，最多是她老婆用假阳具狠狠地干你。”是呀，这个也是不会的，因为根本就没遇到合适的夫妻主。后来，和老婆商量，决定找男主了，但是必须是已经结婚的，37以上，有不少于6000的月收入（主要是想找个有稳定工作的，我们自己挣的也不少）。

这样门槛似乎低了，但是其实还是不容易。要找出真正符合要求的太难了。我们不语音，也不视频，但是我见过他们中的几个。为了确定对方是不是夫妻，我会带和老婆的合影，让对方也带最少3张他和他老婆的不同时期，不同场合，不同季节的照片。因为我们是真的，所以不想被骗也不愿骗人。我会给他看我们的照片，他的照片我用相机翻拍，然后要拿回去问老婆，看看她愿意不愿意和这个人玩。

又过了两个多月，终于有一个人，叫他C吧，被我老婆认可了。C，39,176,82 不知道是什么公司的一个小头目，她老婆也在另外一个什么公司上班，有个女儿。人看上去还是不错的，感觉还可以。于是约见了第二次，还是只有我和他，我和我老婆真的很谨慎的，这次我们去医院，要求给他检察，他也同意了。呵呵，不过交换条件是如果他通过体检，他可以不用套。我头嗡了一下，下面也有了反应，但是我还是反对了，说因为我们自己平时都是用的，希望他也用。而后，又聊了一些其他的，问问了他的一些想法，花样。他说了说，我感觉还真是不如我花样多呢。于是，我居然提示性的开导他怎玩我们会更有趣（现在想起来我真是个“天才”），然后要求他不要对我老婆说是我告诉他的。C似乎也被我的方法和提议刺激，也很兴奋受启发的样子。（我晕，我当时感觉就像，我是导演兼男2号，在给男1号讲戏。希望他悟性好些能举一反三吧。）

中间有等了个窗口期，再次检验合格。他也看到我们的化验单，正常。这期间，我们交流了不少的想法，觉得他的花样也多起来了。终于，我们决定见面了。因为我们还没有孩子，他则有家有业，要等他方便才行。4月份，他老婆（不是这个城市的人，但是家也不算太远）这个周末要回娘家把女儿也带走。总算是有时间了。

那天是周五，下了班，我们匆匆回家洗澡收拾一下，老婆按她的要求只穿了外衣，罩裤，抈銗罬，光脚穿高跟鞋，戴上工具。来到离家不远我们约定的饭馆，要了一个小包，等待他的到来。看老婆的表情，她也是紧张且兴奋的。手紧紧地抓着我的手。老婆其实不能算是美女，只是一般人，但是因为学生时期就是田径队的所以身材很好。6点半了，怎么不来？难不成放鸽子了？这时我收到短信，堵车了，要晚几分钟。奥，城市的交通一直这样，理解。将近40分钟后，他来了。

他显然是下班直接赶过来的，很一般的装束，但是看上去就有一个30多岁快40岁男人应该有的沉稳和干练。进入包房，很客气的向我们道歉，我们表示理解他迟到的原因。开始简单攀谈，他和老婆第一次见面，我给引见。他称赞我好福气，老婆漂亮身材也好。老婆被他夸的有些不好意思，我则想你才是好福气呢。点了几个清淡的菜，没有要酒。边等上菜边开始聊，因为我已经说过了，他这次只问我老婆，要她说我们玩得细节，我这才知道这对老婆是考验，她的脸很红，好像喝了酒，在C的追问下，还是断断续续的说了，问道为什么找外人玩时，她说老公也想被虐，但她做不到。C仔细的听着。让一个女人讲这些给陌生人也算是一种精神层面的调教吧。菜上齐了，服务员出去了，我们边吃边聊，问我们有没有什么禁忌，我说我们不拍照，不重度，不血腥。他表示尊重，他也不喜欢那些。似乎还是无法进入正题，但还是从我的一句话开始了。

我当时说到，您也别光说话，多吃菜呀。他抓准了这个时机说道：“让我多吃饭，是为了一会儿好有体力玩你老婆吗？”我腾的一下脸就红了，老婆脸也红了。他又追问了一遍。我知道要开始了，答道：“是。”虽然声音很小，但是他们两个肯定听见了。他似乎很不满意，又问了一遍，让我大声回答。我只好又说了一遍。他扭头问妻子，我刚才说什呢？要求让妻子说个整句的。妻子，实在不适应，但是最终还是说了：“他说：‘他请您多吃点，一会儿好有力气玩我。’”脖子都红了，羞辱莫过于此吧。我也感到极度的兴趣，感觉要绿是那么刺激。而后他让我去漱漱口。

当我漱口回来，他正和妻子说些什么呢。妻子娇羞到了极点。我刚要坐下，他骂道：“你是什么？谁让你坐下了？”我忙说到：“主人，我是您的奴。”她又问妻子，妻子也是这说。他又道：“你们是我的奴，可曾行过礼？还不快给我行礼。”妻子起身走到我身边，在他的注视下，我们跪倒叩拜。算是认了主人。他说他工作了一天，脚累了，应该怎办？我们都表示要给他放松。好。我们都爬到了餐桌的地下，偷眼看妻子的时候，她也在看我。我们都兴奋，尴尬着。他扔了一张餐巾纸给妻子擦嘴。然后让我们每人都给他脱一直皮鞋，然后闻他鞋的味道。皮革和脚汗味相当明显。以前和老婆也没玩过这些，她不太适应，但是我们的头都分别被一只脚踩住了。越来越重，我的鼻子大面积的贴到了他的鞋垫，估计老婆也是一样，大约1分钟他松了脚。说表现不错，问我们喜欢吗？我说喜欢，我感觉我的奴性增加；老婆却说不喜欢。他大笑道：“还是你老婆诚实，有赏。你继续伺候我的脚。”让她从桌子下面出来，坐到他腿上。主人命令我给他脱了袜子，舔脚，并且不许抬头。42的男人的脚，实在说不上好，但是我还是顺从地照办了。这可能就是奴性。

老婆在他怀里，我只看见她漂亮的高跟鞋，不知道到底在做什么。我想主人一定是一只手去摸老婆的下面，另一直手往上走。果然，听主人说道：“以前就听说，你和你老公都是剃了毛的，果然摸起来手感就是不一样。”老婆也有点呻吟，我想她一定是被陌生人弄觉得更刺激的。老婆的乳房虽然只有B杯，但是因为年轻很有弹性。一会儿主人说到，小母狗的胸弹性不错，小逼也挺紧的，手感也不错。作为对她的奖励，让我用嘴除去老婆的高跟鞋，也给老婆舔脚。虽然舔过不少次，但这次觉得是最刺激的一次。爱妻在别人怀里被玩弄，我则只能在桌子底下舔老婆的脚，还有那个男人的脚。大约10分钟后，估计老婆一定湿的一塌煳涂了。主人终于表示满意，并让我去结账。结账回来后，看见老婆正在舔他的手指，一定是做清洁呢。拿上东西离开餐馆。

叫了一辆出租，我做前排，主人和老婆做后排。心的感觉真是说不上来，脑子都是木的，兴奋刺激。主人一只手把妻子搂在怀，另一只手不知道在做什。但是，我想司机的感觉应该是一个老板和一个年轻的女情人，而我只是一个干活的职员。其实，我才是那个年轻女“情人”的老公。下车付了车钱。他自然的搂着我老婆，老婆却还是不太适应。我们默默地走到一家酒店。

我们出车钱，饭钱。主人出房费，事先已有约定。为了不给主人找麻烦，用我们夫妻的名义要了一个双人间，我想如果前台接待的小姑娘要是知道我们开房是为了让别人玩我老婆绿我，估计她当时就疯了。和一般的酒店没什区别，浴室，一张双人床，电视柜，桌子。普通的摆设。但是今天在此处，我们要有新的体验了。

刚刚进门，关上门，主人就堵在过道不上过，命令我们从他胯下钻过。我先钻了过去，老婆犹豫了一下也钻了过去。谁知刚一半，主人突然坐在了她身上，老婆轻叫一声，主人开始脱她的裤子。看一个陌生男人，扒自己老婆的裤子的感觉真的说不出。翻过身，又顺手在老婆的屁屁上狠狠排了一掌。老婆算是MU马了，可惜根本驼不动。但是意思到了。

主人坐在床上，我们跪在主人面前，老婆光着白白下身，我则支了一个小帐篷。慢慢的我发现主人很会用我老婆来羞辱刺激JI发我的奴性。主人问老婆：“那个帐篷是什？”老婆说是鸡鸡。主人又问为什公狗会兴奋呢？老婆说不知道。主人说道：“这是因为这个贱货知道今天主人要玩弄临幸他的老婆，所以特别的高兴兴奋。”我被说得简直无地自容了。更恐怖的是他让我老婆重复刚才的话。听到老婆用甜美的嗓音重复着刚才这句话，我感觉我的下面更大了。命令我们脱了衣服以后，我们跪在那，因为我也剃了毛，所以很大很明显的站着。

主人打开我们带的包，调教工具很多。主人赞叹，我们还挺专业。

然后，主人问我：“我今天玩弄临幸你老婆要费体力的，你怎说？”“谢谢主人”啪，我被主人狠狠地打了一散鞭（我们虽然有鞭子，但平时基本不用）。吃了一鞭子，原因是以后回话要声音洪亮清晰明确。于是，我重新回答道：“谢谢主人放弃周五休息时间玩弄临幸我老婆，主人辛苦了。”说完叩头谢恩，我感觉我一定是这个世界上最贱的男人了。我不知道当时老婆的表情。最终在主人的鞭子和奴性的上升中，老婆也说了同样类似的话。

主人也脱了衣服，只剩小裤衩，他的帐篷也早就起来了。拿起灌肠器，带我们到厕所给老婆灌肠。装上一个塞子，然后左脚轻轻踩老婆的肚子，右手玩弄着老婆的逼。当老婆受不了要喷的时候，主人把我的脸放在老婆的逼下面，一股强大的水流砸到我的脸上。反复3次。

然后主人让我把自己好好沖一沖洗一洗，我拉上浴室的玻璃门。透过门，我看见主人背对着我，老婆则跪在他两腿之间，不说我也知道他们在干什。想自己老婆漂亮的嘴唇，温暖的口腔，灵巧的舌头此时正在伺候另一个陌生男人下体的时候，我又一次莫名的悸动异常。冲完澡，主人并没有转回身，而是好像开始深喉了。让我好好刷刷牙，在镜子里，我只看见我文质的脸，和另一个男人上半身的背影。更大的想象空间。而后主人让我先出去等。

很快，主人也出来了，穿着小裤衩帐篷立着。他给我戴上项圈眼罩，然后把项圈的绳子捆在暖气管最下面的地方，我直不起脖子，蒙着眼，更像D苟了。他们开始洗澡，肯定是我老婆服侍他。不知道情况，只能听见水声，感觉大约10分钟后。水声停了，他们出来了。

主人打开电视，不知道是什台，声音调的也比较大了。主人坐在床边，把我从暖气上解下来，拉着我的绳索，他让老婆骑在我背上，让我给他口。我有些排斥。问我以前做过没有，我说没有。主人道，你老婆口的不错。对我老婆说：“你劝劝你老公。”此时，我居然听见，老婆说：“老公，你一定要好好伺候主人，帮主人吃大，不然主人就没有兴趣再玩弄临幸我了。”虽然声音不大，虽然电视背景声音很大，但是我还是听得清清楚楚。我震惊了。这一定是刚才洗澡的时候，主人教的。但是真的很有效，我一下有了动力，把主人的鸡鸡含进了嘴，学着以前AV看过的样子模仿着。这是，又听老婆问：“好吃吗？”我吐出鸡鸡，答道：“好吃。”主人哈哈大笑。这个一定也是教的，也许是一个眼神，一个动作。我看不见，但是刺激着。（后来证实，确实是洗澡是教的，主人在浴室射颜，结束今晚第一次。）但是当时太有效了。我不知道他们在做什么，但是能听见老婆的喘息，可能是主人正在玩弄她的乳房吧。毕竟，20多岁，最好的岁数。

一会儿，主人起身，让我老婆躺在上床，给她戴上连颈背铐，手在背后和脖子连在一起（后来知道的）。然后，拿起我自己DIY的开腿棍，锁脚腕，双腿被打开了。老婆漂亮无毛的阴户就完全毫无掩饰的暴露在主人面前了。这时，主人把我的手也用手铐在背后锁起。然后把我的项圈连K到了老婆的开脚棍的中间部位。又是一阵的兴奋，感觉我的头只和我老婆，这个要被主人玩弄的女人，的脚地位一样。而事实上我错了，在主人眼我的头还不如老婆的脚。

突然，一个大屁股坐到了我的脸上，主人说到，舔肛门。我第一次为男人舔肛门，感觉兴奋刺激。主人又问我老婆道：“你老公干吗呢？”“给您舔肛门呢。”“肛门是干吗的呀？”“拉屎的。”“奥，也就是说你老公的嘴只配用来和我拉屎的管子对接，是吗？”“是的，主人。”“你呢？”“我也是只配让主人玩得玩物。”主人大笑。这时传来电动玩具的声音，我知道主人开始开发老婆的两个洞了。随着时间的推移，老婆的叫声也越来越大了。我想这时候，主人一定很得意高兴，是呀，坐在一个男人的脸上，让他给自己舔肛门，同时还可以使用他准备的齐全的工具，随意玩弄他的老婆，天下最狠的绿帽也不过如此了吧？！（其实更厉害的还在后面）但是，我已经兴奋得不行了。舔得更加卖力，讨好。

老婆的声音变得急促了，我能听出她要高潮了。但是，突然，好像主人停止了。然后，听见老婆的喘息，这是一种，快到临界却被迫停止的感觉，相信大家都知道这是什感觉。手动不了，脚也动不了，这简直是一种残酷的刑罚。如此2,3个回合以后，老婆终于受不了了。开始哀求道：“求主人别玩我了，给我吧。”主人说：“怎么给你呀？”“都行。”“那是怎么给？”

老婆很快就明白主人的意思了，哀求道：“求主人干我。狠狠地干我。”我听到老婆说出这样的话，心真的不知道是什滋味，但是有一点是可以肯定的，我更兴奋了。我感觉我的鸡鸡虽然没做就已经要喷了。主人抬起屁股问我：“你老婆说的你听见了？”“听见了。”“同意吗？”这种事儿，你做就可以了，让我说，我真的说不出口。主人又坐了回来，说：“没办法，你老公不同意呀。我也只好电子产品玩玩了。”不一会儿，听到老婆又一次哀求。主人这方面太高明了。他说道：“别求我呀，求你老公。”沉默。老婆也是备受折磨。终于，她开口了：“老公，求你了，我受不了了。”主人再次抬起屁股，等我的回答。我也终于说道：“请主人干我老婆。”我感觉我的鸡鸡流了，太羞辱刺激了。我控制不住了。主人并不满意，问：“请？”我马上改口道：“是求主人干我老婆。”“怎么干呀？”“狠狠地。”“怎感觉像是你们两个当奴的提条件，我这当主人的要执行，算是什么嘛。不行，我不干。”我知道主人一定也想了，但是他一定还有话没说。老婆又在哀求了，我也又一次开口求他干我老婆。（当时，觉得下贱死了。）主人说干可以，但是要按他说的做。如果不同意，他就只打电动了。我和老婆被迫同意了。主人得意的说：“好，我要不戴套，内射。”啊，我的头嗡了一下，我们平时自己玩都是戴套的，除了新婚之夜。不带套的次数，两只手就能数出了来了。“同意吗？”沉默，老婆又喊了一句：“老公。”语气充满恳求，虽然知道主人做过检查，是安全的，可我的心还是乱了，最后“我同意。”还是说出了口。主人得意的笑了。

主人从我脸上起来，也给老婆调整了一下姿势。这时，主人摘掉了我的眼罩，我知道他是要我看他怎干我的老婆。我看见主人阳具正笔直的竖着。虽然没有我的大和长，但是却还是令我有一种额外的兴奋，因为它就要进入我老婆的体内了。看见老婆时，只见她眼神迷离，满脸通红。乳头上夹着的电动乳夹还在不停的震动。主人松开她的背铐，脚铐。让她活动一下胳膊。然后她爬在床上，重新铐上开脚棍，然后把老婆的手也铐到脚腕上，又给她上了口球。这样，老婆撅着屁股，蜗在床上，胸部两个震动的乳夹还在努力的工作着。不时发出，呜呜的声音。相信任何一个正常的男人看到都会忍不住的。而我的头则还在开脚棍的中央，脸正好在老婆漂亮阴户的下方，我将见证主人的阳具插入老婆身体。（我现在都觉得当时贱死了。）主人去了一趟厕所，回来我才发现原来他已经套了羊眼圈，这个很厉害。我都没怎用过，现在我也明白为什么让老婆用口球了。可怜的老婆，头看不到身面后的事情，也不知道会是多大的一个刺激。

先看见主人把一个跳蛋摸了润滑油塞入老婆的肛门门，接下来就看见主人带着羊眼圈的阴茎中，缓缓地插入了老婆的阴道中。因为老婆已经剃毛了，我在下面看的清清楚楚。老婆突然大声地哼了一下，显然她也发现不对了。太晚了。主人开始不紧不慢有节奏的抽插起来了，老婆的呜呜声更大，我知道那是一种说不出的兴奋，非常的刺激。我在下面看到老婆也尽力扭动屁股去迎合主人的肏干。我则眼睁睁的看着，我被绿了。一会儿，主人停下对我说：“你哑巴吗？我干你老婆，你不知道说点什吗？”我明白了，这才是完全的人格破坏。“谢谢主人，主人辛苦了。”我开始颂扬着主人干我老婆的神武。主人更得意了。我不知道老婆什感受。10分钟左右，主人开始提速了，老婆也疯狂了，最终一切归于平静。我在极近的距离，“欣赏”了主人干我老婆的全过程。

主人拔出阳具，老婆瘫软了（她体力一向很好，甚至超过男子），她的阴部快要落到了我的脸上了。主人取下羊眼圈，摘掉老婆的口球，听她在喘粗气。主人坐在老婆脸前，要求老婆清理，并再次舔大。命令我清理老婆的洞。主人松开我的手铐。我看见大量白色精液从老婆的阴道流出，我知道那是主人和老婆激情快乐过后的东西。要吃掉别人留在自己老婆阴道的精液，这种屈辱感不是谁都能感受到的。我仔细的舔食着老婆的阴部，吃掉所有我舔食进口腔的东西。一会儿主人又硬了，这次他要爆老婆的鞠了。同样的姿势，唯一不同的是，这次老婆的阴部放了个跳弹。这次完后，主人解开老婆的捆绑，让老婆把肛门的精液倒到我嘴，我看到老婆的肛门已经明显被撑大了，一个很滑稽的洞，我把嘴贴上去，很快就感到有精液流出，然后仔细为老婆舔肛，老婆则再次为主人清理。

这个过后，老婆的性欲开始衰退了，向主人表示要去厕所。主人说他也要去。当然主人有优先权了，主人说，我听说你们没玩过圣水，今天就给你们补上吧。来到厕所，妻子跪在主人面前，我跪在旁边。主人往妻子嘴尿，只一点。妻子就表示现在还接受不了。主人也没强求，换我。我还在兴奋中，自己的鸡巴滑稽的翘着，是呀，大呀，长呀有什用呢？不是还是被别人控制。主人让我捧了一个杯子，这样他NIAO到我嘴，如果来不及咽就会流到杯子。果然，尿很涩很苦，不好喝，但是我还是尽量喝了，最后又喝干杯子的。主人让我老婆也在我嘴里小便，老婆不肯，没在强求。但是主人要看着她尿。老婆的脸还是红红的。而后，洗澡了，3个人同时，我跪撑在小浴池当椅子，主人坐在我身上，老婆则在旁边服侍给他洗。主人对我说，不许抬头。我只能感到背上的重量和看到4只脚丫。洗澡的过程中我想主人一定没少玩我老婆的胸，下面甚至肛门。我则当椅子，屈辱的兴奋。洗得差不多了，主人把妻子抱在怀，两个人的重量同时压倒我身上。主人问她喜欢不喜欢，妻子不说。主人继续追问，妻子说：“喜欢。”主人欣慰了。

出了浴室，主人抱着我的妻子坐在床上，我跪在床前，看见主人，亲吻我老婆的耳垂颈部，左手揉捏着老婆的胸部，右手则在下面探索着。老婆轻声呻吟，她一定又是酥酥的了。这时，主人命令我一手起老婆的一只脚，对着脚底自慰给他看，太屈辱了，也太兴奋了。几下就射，这是我到现在的唯一一次。力量很大，打在老婆的脚底。主人笑了。主人一边命令我把老婆的脚底舔干凈，一边继续玩弄着老婆。中间，说了很多侮辱我的语言。我的性欲也开始减退了。

这时，已经到0点出头了。主人对我说，你回家吧，明天早上10点再来。我楞住了，老婆也楞住了。这个我们没想过。主人说今天就放开的玩一次嘛。最终，我们点头了。走之前，主人低声说，让我明天去商店买个绿色帽子戴来。我居然有一次兴奋了。主人给了我他的内裤，很骚。算是奖励

回到家怎么也无法入睡，想着自己老婆不知道被怎样的蹂躏着。我有些担心，但也就更兴奋了，自慰了一夜。想到我只能自慰，而另一个陌生男人却可以享用我的老婆，鸡鸡就会不断地B勃起。

终于熬到第二天了，还是太早才5点，起来坐立不安。不知道老婆现在怎么样了。上网去找夫妻奴的文章看，又泄了。

8点多出门去商店看看有没有绿色的帽子，找了好久都没有找到。突然想到，当兵的帽子是绿色的（实事求是，这只说颜色，没有其他任何意思）。于是，买了一顶军便帽。

终于10点了，虽然我9点出头就到了，但是还是在楼下熘，甚至找到了他们那个房间的窗户，但是我还是在忍耐。终于10点了，我拨通手机。主人让我去大堂等他，他很快下来。不一会儿，主人自己下来了。来到大堂，找地方坐下，问问我的感受，我告诉他很刺激，他说他也觉得很尽兴。问我昨晚休息得怎么样，我说不好。他笑了笑，他说他枕着20多岁女人的乳房，手指插在逼里睡得很好。又说我奴性很好，服务意识强。老婆够骚，小逼很紧，让他很舒服。希望能和我们长期联系。我说这个回头还要和老婆商量。大概闲扯了半个多小时，之后，他把钥匙和400块房费给我了。我拿了这钱怎么也觉得不像房费，倒像是让老婆卖的收入，好像替老婆收的嫖资。然后，主人问我帽子带了没，我说带了，并给他。然后主人亲手把帽子戴在我头上，我突然有一种天旋地转的感觉。而后，又说在我老婆的肚皮上他留了旨意。我不知道是什么内容。而后，他离开酒店，说，回头再打电话。

我就这样戴着这顶绿帽子来到了房间门口，看见上面挂着“请勿打扰”的牌子，开门进去。看见，老婆正被大字形绑在床上，上了眼罩和口球，胸上上了乳夹，下体插着一个电动阳具，肛门也有。只有肚皮上盖了一个毛巾。看见她此时正在床上呻吟，我知道她最少已经忍受了半个小时了，我赶快上去帮她关掉解脱。解开绳子，妻子看见我来了，抱住我就痛哭。我轻轻的拍她，安慰她。想起妻子的肚子上有字，我掀起毛巾看到，主人用油笔写下的“旨意”：“此骚母狗的狗逼和肛门使用须知：老公必须用套 主人可以不用”。

我又一次兴奋了，虽然已经在家自慰多次了，但是这时还是和老婆好好的大干了一场。我们都做得格外的痛快，好像又重新找到了属于自己的东西。只是做爱，没有SM。

之后，收拾好东西离开酒店，好像重获新生。老婆挽住我的胳膊，我们是世界上最恩爱的一对。 

后记：

回家后妻子问我，她被玩弄被别的男人肏干的时候我什感觉。我告诉她，我的脑子一片混乱，下体无比兴奋，有一种前所未有的羞辱感。同时，告诉她因为这个主人是已经说好的，感觉也不像乱七八糟的人，所以我才会。如果有别的男的要敢欺负她，我一定会拼死保护她的。然后，她问我晚上我回家，都干了什么。我告诉她，我失眠了，想她在干吗，被怎弄。后悔同意离开她，盼早点到10点。

我问妻子玩得时候什感觉。她告诉我真的很刺激，一切都那陌生，被陌生人玩弄，你不知道他会干什么。期待，紧张，刺激，害怕。我又问她，有没有觉得我很下贱。妻子说，没有。因为她明白那就是一个游戏，为了游戏继续我才那样的，我还是她的亲亲好老公。我再问她，那一夜她怎么被玩的，她说她被上了连颈背铐，被主人拥在怀，主人添她的乳房，咬她的乳头。她第一次被除我以外得男人搂入怀中过夜，后悔让我走了，很害怕也希望能早点天亮，我来接她。她也一夜无眠。第二天早上，主人又干了她一次，无套，内射。然后就是电子玩具挑逗她，直到我打来电话。主人走之前，给她捆绑，蒙眼，装上玩具，打开开关，然后告诉她我一会儿就上来。然后在她肚皮上写了什么，她就不知道了。她想不到我那久才来，真正知道了度秒如年的感觉。她特别担心有人突然进来，或者打扫卫生的突然出现。这时，内心只有恐慌，没有兴奋，她甚至怀疑再也见不到我了。所以，一见到我就哭了。

后来，主人又打电话询问。我告诉他说，如果以后再玩，我们决不再分开了。
