---
layout： post
title： "邢曼曼与赵磊"
---

# 目录

- [网上相识](#网上相识)
- [初次调教](#初次调教)
- [再次调教](#再次调教)

# 网上相识

我记得与他们认识是在一个无聊的周末，我正在上网。

我很喜欢SM，喜欢调教性奴隶，也愿意和同好们交流，所以有空时就在网上写一些过去的经历或跟同好们聊聊天。

正在和朋友聊天时，有人加我的QQ，这就是那对夫妻。当时在网上跟我聊的是妻子。

她对我说在网上看到了我写的文章，很喜欢，所以想跟我交流一下。

她和她老公结婚5年了，由于老公工作忙也一直没要孩子。虽然他俩感情一直不错，而且生活条件也算不错。但是却感觉生活越来越乏味，越来越没有激情，似乎生活变成了一种习惯一种不停反复的循环。

她说她从小就喜欢屈辱的感觉，喜欢被人虐待，被人冤枉，那时还不懂是怎么回事，只是觉得自己有点怪。近两年才从网上了解了一些SM的内容，她很喜欢。

于是她试探着跟老公说想找一些激情，比如在做爱的时候让老公把自己的双手绑起来，蒙上眼睛，或是用粗鲁的语言来骂自己，还尝试着象母狗一样趴在地上给老公口交。

但是她老公对此好象毫无兴趣，直到有一天她老公对他说，你也把我绑起来试试吧。她当时感到有些惊讶，但还是按照老公的意思做了，没想到她老公被绑起来以后显得十分兴奋，并主动跪在地上要舔她的脚。

直到这一刻她才明白，原来她老公也有很强的受虐倾向。她老公在家里开始越来越顺从，家务也都是他做，把她伺候得象女皇一样，她也喜欢骑她老公当马，还特意买了一个苍蝇拍当马鞭，爬的慢了，就会把他老公的屁股当做苍蝇来打。

日子一天天的过去，她似乎开始喜欢做女王。她老公习惯在晚饭后，喝点凉开水，天天如此。这天刚要拿起杯，她用手按住他，指了指肚子一脸的坏笑：“我给你弄点好喝的怎么样？”

从她老公手里拿过杯子将水都喝了下去，走进了洗手间。在杯子里尿了，端着满满一杯黄色的液体出来。她看着她老公将它喝完，确实也有些兴奋。这以后，她常常让她老公喝她的圣水，把一个大“醒目”的瓶底剪掉，一头插在她老公嘴里，另一头罩在她自己的阴部上，基本上全能喝下去。

如果在洗手间里做，还会直接尿在她老公嘴里，甚至喜欢弄的她老公满脸都是。虽然这样很有趣，但是，她总觉得少了一些什么。

一天做爱后，她紧紧搂住她老公，“我们换一换角色玩玩吧”。她让她老公平躺在床上，替他口交，把苍蝇拍递给他，又趴在地上让他也感受一下骑马的乐趣，她慢慢的爬，他也轻轻的打着她的屁股，但是他打的很轻，舍不的下手。

“下去”，她喊了一声，一翻身又骑到她老公身上，沉默了一会，拿过拍子狠狠的打她。那一夜，她告诉他，她更喜欢当奴。

正巧在这时在网上看到了我写的一篇关于调教夫妻奴的文章，就萌生了跟我联系的想法，在和老公商量后加了我的QQ。那晚我们聊了很久，聊的越来越投机，她对我也越来越顺从。后来得接触中，在视频里，我让她光着身子聊天，她就脱光了，让她在乳房和阴唇上夹上夹子，她就真的夹上了，甚至还让她将酒瓶子插进阴道，她也照做。表现得很忠心。

我也不让她老公闲着，要他舔他妻子的肛门和阴部，她表现得非常坚持，强迫她老公将头垫在椅子上，坐在上面，她老公舌头在她下面不停的运动，她也就一直保持在兴奋状态和我聊天。渐渐的她认我做了主人，还和我通了电话。她给我看了他们的照片并留下了她的手机号，约定下个周六给他们做一次调教。

不知为什么后来的这一周都没见她上过网，也许是工作忙，也许是害羞吧。直到周五晚上才又在网上看到了她。我跟她约定周六上午10点过去找他们，中午先一起找个餐馆吃顿饭彼此熟悉一下，让我感到意外的是她对我说：不用了，奴做菜的手艺很好的，奴想亲手为主人做这第一顿饭，希望奴能有这个荣幸。我同意了她的想法，她告诉我，10点会让她老公在京客隆门口等我。并向我详细询问了有哪些要求，我也详细的给她讲解了我的一些要求和奴隶基本的礼仪与行为规范。

# 初次调教

周六10点我准时到达了京客隆，看到了赵军。他和约定的一样穿着一条黑色的休闲裤和一件黄色的衬衣，正在京客隆门口东瞧西看，他1.8米左右的身高，身体不胖但很壮实，肤色较深，戴着一付眼睛，看起来斯斯文文的，和我想象中的配件商人不太一样（我没有诋毁配件商人的意思，只是我见过的配件商人都看起来很精明）。我走到他跟前问：“你是赵磊吧？”他的脸居然瞬间红到了耳根，点了点头。然后吭哧了半天从牙缝里挤出了一句：“主人。”然后拎起我手中的工具包转身就走，这种反应到是让我一楞。

我跟在他后面对他说：“如果我现在喊抓小偷，你会不会跑？”他停下脚步回头冲着我乐了一下说：“我……我有点紧张。”然后又带着我继续往小区里走，但是显然他已经放松一些了。

到了他家，他让我在客厅休息一下，他去卧室叫邢曼曼出来。过了大约5分半钟，赵磊拉着邢曼曼一起赤裸着身体来到了客厅，邢曼曼的身高有1.65米，身材很好，皮肤随不很白但是看起来很顺滑，长的十分清秀。

邢叫了声主人后，他们就傻呆呆的站在我面前。我看看他们，扬起手打了他们一人两个耳光：“这是对主人礼节吗，我说过我是很严格的，你们要记住你们的身份。”我看着他们突然大声说了一句：“跪下！”

他俩好象突然想起了我在网上教他们的东西，迅速跪在了地上趴伏着身子一边磕头一边说：“贱奴……给主人请安。”

我将脚抬起伸到他们面前，邢曼曼立刻说道：“贱奴这就伺候主人换鞋。”于是麻利地脱下我的皮鞋，转身象母狗一样爬到鞋柜边上，放好我的鞋后，拿起了一双拖鞋刚要回来，我对她说：“就这么拿过来吗？”邢曼曼很茫然的看了看我不知所措。

我继续说道：“用嘴叼过来。”她迅速用嘴叼住了拖鞋爬到了我的面前，为我换上了拖鞋。

我拿出一根很精致的皮鞭，对刑曼曼说：“奴犯了错就要惩罚，不过我给你一个机会，你现在给我口交，如果十分钟让我射精的话，我就打20下，否则就打40下，你自己看着办吧”。

我又对赵磊说：“你不是经常舔你老婆的屁股吗，你就来舔我的屁股。”赵磊显然没有舔男人的屁股，刑曼曼看她老公没动地方，向我借过皮鞭，朝他狠狠的打过来。

赵磊勉强将脸凑到我屁股上，我屁股屁股故意没洗很臭，他将舌头伸出来，慢慢的移动，舔了一会大概觉的也可以接受，便认真的舔起来。

赵磊真的很贱，但是我喜欢他这种下贱伺候我的感觉。刑曼曼为我口交一定也很兴奋，因为我听到了她的喘息声。他们，一个在前，一个在后，共同的为我服务，这感觉很爽。

十分钟很快就过去了，我的阴茎还是那么挺拔，时间太短了，根本没办法做到的。我拍了拍刑曼曼肥硕的屁股，笑道：“看来还得打你啊，给你机会也把握不住，这可不要怪我。”

我拿起了那条皮鞭，“啪”地一声脆响，打在她的屁股上。这一鞭打过，她屁股上马上出现了一道红痕。随后又是第二、第三鞭。她痛苦的呻吟，眼泪都掉下来了。我下手很重，她的身上伤痕一条一条的增长，并且红肿起来。

我也没有放过赵磊，同样打了40下，他没有哭，但也是勉强坚持下来。

我有点累了，坐在沙发上休息，让他们跪在我的脚下，一人舔我的一只脚，刑曼曼舔的很认真，舌头尖在脚上慢慢的游走。然后赵磊看着妻子这么顺从，不再顾忌了，也认真的舔起来。

随后我示意赵磊把我的工具箱拿了过来，从里面取出了灌肠器，让他们带我来到了浴室，开始给他俩灌肠，先是邢曼曼，我让她弯下腰，她很顺从而且用力的把屁股翘高，这时我清晰的看到了她的阴部与肛门。她的大阴唇颜色略深，把阴唇撑开后小阴唇和阴道口到很粉嫩，她肛门周围皮肤颜色略深但是很光滑，肛门闭合的很紧，我让她放松，然后将灌肠器慢慢的插进她的肛门里，开始灌水，灌满后左手轻柔她的小腹，右手揉捏着她的乳头，她左右扭曲着身体，我能感受到她那种既痛苦又兴奋的感觉，大约半分钟后让她去排泄。

整个过程我都骑在赵磊背上。到第3次得时候，我懒得弄了，就让赵磊嘴里含着灌肠液，直接通过皮管灌进刑曼曼体内，我坐在旁边，看着他们一前一后跪爬在地面上的贱样，尤其是最后，刑曼曼实在憋不住了，开始哀求我不要再灌了，我故意装作很严厉，说现在拉出来可以，但是必须保持这个姿势，她喷出多少，她老公就要喝掉多少，否则就要惩罚她，为了不在挨打，她对她老公很凶，赵磊似乎很怕她，居然喝下了大部分，只有少部分喷在他脸上了，我看着他们的滑稽样，被逗笑了，液没有追究。

然后由邢曼曼来给赵磊灌。灌的时候，我坐在一边的浴盆上，劈开腿，露出赤裸的下体，邢曼曼就背对着我跪在我胯下，看她熟练得用灌肠器给她老公灌。就问她是不是常灌，她说现在他们夫妻基本没什么正常性生活，基本都是她老公做奴伺候她，总是让她给他灌肠，插他后面。具体还说什么，我忘记了，当时我一手抚摸她的头发，一边把玩自己的阳具，看她的小嘴一张一合，回答我的问题，就时不时把龟头塞在她嘴里，挑逗她。

灌肠结束后，我们一起洗了个澡，赵磊趴在地上当椅子，我坐在他身上，邢曼曼来给我洗澡。在洗的过程中我想小便，故意骑跨在赵磊的后脑，把鸡巴垂在他头顶，然后叫刑曼曼，和他接吻，他们接吻的时候，我开始在他们头顶撒尿，他们很贱，甚至忘记了接吻，开始抢喝我的小便。

洗完我们来到了客厅，从工具箱里面取出了狗项圈、锁链乳头夹和贞操带，一一给邢曼曼穿戴了起来。然后又取出项圈、阳具锁和钢链脚镣给赵磊穿戴好。我坐在沙发上看DVD，吩咐刑曼曼跪在身边给我按摩双腿，赵磊去做饭。

大概半小时后，饭做好了，邢曼曼跪在我面前询问是否可以开饭。我让她去找个切菜的大案板来。她拿来了案板，不是很大但是可以放下四盘菜，我让赵磊趴在我面前把案板放在他背上，用胶带缠在他身上固定好，然后让邢找来了一块桌布铺在上面，再把菜端了上来，一共四道：竹笋烧肉、家常炖鱼、酸菜白肉汤和西芹炒百合。她的手艺还真不错，味道很香样子也很好看。她拿着一双筷子一个小碟跪在我身旁，一样菜一样菜的夹给我吃，我一边吃一边欣赏把玩着她的身体。

吃完饭后，我躺在沙发上休息，他们两个才趴在地上吃饭。过了一会，我站到了刑曼曼面前，什么也没做，只是低头看着她。她盯着我巨大的阳具昂首站立着，似乎很兴奋，张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。

我拉住刑曼曼的头发，再将阴茎插进她的嘴里，虽然阴茎并没有插到根部，但我知道它已经在喉咙里，我开始抽插起来，她的表情有些痛苦，过了好一会脸色才恢复了正常，而且人也好像变的兴奋，她努力的配合着，我的速度慢慢的加快，她的阴部好象也开始有些搔痒，阴户里不断流出淫水来，我最后射精了。

刑曼曼将我的精液吞咽了下去。我让她和她丈夫都张开嘴，先往她的嘴里尿了一些尿，又往赵磊的嘴里尿了一些。我满意的看着他们，表扬他们表现还算不错。

邢曼曼问我是否要喝点什么，我让她去给我泡了一杯茶。她把茶端到我面前时被我的拖鞋绊了一下，茶水有一点洒到了我腿上，她赶紧放下茶杯来给我擦。我愤怒的站起来一把抓住了她的头发，从工具箱里拿出绳子，将她拖到卧室门口。把她的身体、双手和右脚绑在了一起吊在了门框上，她只有左脚的前脚掌可以粘到地。我取出散鞭抽打她，抽搭她的大腿、屁股、乳房。她的乳房不是很大但也不算小（按她自己的话说在B、C罩杯之间，穿B罩杯的胸罩觉得紧，穿C罩杯的又稍微有点松。），但是很挺拔很有弹性。鞭子抽在她的乳房上，她的双乳跟着跳跃摇摆，真是一种视觉享受。

我一边抽搭她，一边偷眼看赵磊。赵磊跪在一边满脸紧张的看着我们，我从他的眼神中看到了心疼、关爱、担心和异样的兴奋，而且他在不时的用手抚摩自己的阴茎。

大概抽了50鞭后，我丢下了鞭子，拿出了晾衣服的夹子和SM专用蜡烛，我把夹子夹在她的乳房上、乳头上、阴唇上、阴蒂上。然后点燃蜡烛拿到她跟前，把蜡油一滴一滴的滴在她的乳房上、屁股上，并让蜡油滴在了她的肛门上。她呻吟着，扭动着，她的开始时是在痛苦的呻吟，可过了一会，她的呻吟声渐渐变的象叫床声一样了，我知道她已经开始在享受着那种扭曲的快感了。

直到我把她放下后，她躺在地上，还在一边扭动身体一边低声的呻吟，她的阴部早已湿透了。经过这一通折腾，我的阴茎又直直的挺立起来。我让她跪到墙边，让她的头靠在墙上，将阴茎插进她的嘴里，这一次插的很深，好象插到了根部，妻的嘴全埋在了阴毛当中。

我刚插入马上就又拔了出来，稍一停顿，再插入。她似乎想向后退可是头顶在墙上，已没有退路，只好任主人的阴茎长驱直入。

刑曼曼的阴部被电动阴茎抚摸着，淫水滴滴答答的流下来，她的身子轻微的扭动，看的出她很是兴奋。

我插了一会，从包中拿出一个双头的假阴茎，让她爬到了客厅中间并将屁股高高的翘起，将假阴茎的一头插进她的肛门，另一头让赵磊含在嘴里。

我对他们说：“我不管是你用嘴插她的肛门，还是她用肛门插你的嘴，总之，每一次抽插，我要你的嘴贴在她的肛门上，你明白吗？”。

假阴茎很长的，赵磊试着将头向前移动，可还是差了很大一截，他将假阳具又往刑曼曼的肛门中插了一点，她显然有些不高兴，想骂赵磊，可是看到我没反应，也就没有作声。

就在赵磊慢慢的将头向前移动时，我突然按住他的头，猛的插进去，反复的按压他的头，让他明白，深喉并不是那么好做的。

经过我的这一番折腾，赵磊总算可以将嘴贴到刑曼曼的肛门上。我这才满意的又干起刑曼曼的嘴来，赵磊也主动借助刑曼曼的屁股干起自己的嘴。

过了一会，我射精了，但这次没有射在刑曼曼嘴里，而是射在了地板上。她很懂事，马上低下头慢慢的舔舐地上的精液，赵磊仍然跪在她的背后，嘴里含着假阴茎，并将嘴唇紧紧的贴在他的肛门上，随着刑曼曼屁股的扭动，他的头也就随之而动。刑曼曼每动一下，我想对于赵磊来说都是一阵刺痛。

然后，我让赵磊把她抱到卧室的床上。我把她固定在床上，在她的乳头上安上了电击器，电击她的乳头，她开始疯狂的叫喊，拿起自己脱下的内裤塞到了她嘴里，同时让赵磊拿震动假阳具和震动肛栓插进她的阴道和肛门里，此时赵磊一下子没有了刚才的紧张和害羞，拿着假阳具在邢曼曼的阴道里飞快用力的抽插着，邢的身体开始剧烈的颤抖，双手死死的抓着捆绑她的绳子。

正在这时候，客厅里的电话响了，赵磊接完说是邢曼曼的同事找邢曼曼，我放开了她，她坐在床边稍微缓了十几秒钟，然后双腿颤抖，踉跄着走到客厅（我当时真挺佩服女性的耐力）去接电话。我跟在她身后去了客厅，悄悄的拿起一个避孕套套在了我的阴茎上，走到她的身后，抱住她抚摩着她的身体，突然把阴茎插进了她阴道里。她发出了一声轻呼，随即左手迅速的捂住了话筒。我示意她继续接电话，她努力克制了一下，继续通话。

我就在后面用力的抽查着，她坚持着草草的接完电话，立刻摊倒在了沙发上。我把赵磊叫到跟前，让他跪在大镜子前，然后让邢曼曼面向赵磊双腿分开弯下腰，把屁股抬高，把双手扶在赵磊的肩膀上。我左手拿着点燃的蜡烛，右手拿着皮鞭，从后面插进邢曼曼的阴道，一边干她一边向她屁股上后背上滴蜡，并不时用皮鞭抽打她的身体，也许是因为这样面对着自己老公，我从大镜子里看到邢曼曼一直低着头禁闭双眼，咬着嘴唇，坚持不发出呻吟声，但赵磊却显得十分兴奋。

我突然抓住邢曼曼的头发，把她的头拉起来，大声喊道：“骚货！把眼睛睁开，看看你老公下贱的样子，看看你自己淫荡的骚样。快让你这个贱老公舔我蛋子，我要一边操你，一边让你贱老公伺候我！”

喊的同时我也加大了抽插的力度。邢曼曼应声睁开了眼睛，发出“啊”的一声略带哭腔的大叫，随即开始大声、激烈、急促的呻吟，那声音非常淫荡，然后就开始象交配时的母狗一样扭动着身体配合着我的动作，阴道里还不时一紧一松的夹着我的阴茎。就这样大概过了5分钟左右，我射精了，我双手放开了她，一把抓住还在我胯下舔睾丸的赵磊，将剩下的精液灌在他嘴里。

我懒洋洋的斜靠在沙发上，问刑曼曼：“你老公吃过你的黄金吗？”

“没有”，妻抬起头说。

“没吃过主人的黄金，就不能算是真正的奴隶。”

赵磊看起来很紧张又很兴奋的一边听着。看来刑曼曼从未要求过她老公吃她的黄金。

我要刑曼曼现在做给他看，她让她丈夫躺在了地上，然后将她那白晰的屁股坐在赵磊的脸上，在她蹲下来时，透过她那长长的秀发，我看到她后背上的伤痕，这些伤痕在此刻让我感到更加的兴奋，那是一种难以言表的征服的感觉。

赵磊将嘴贴在她的肛门上，并且开始了舔。她灌过肠并不是很脏，但被刚才的假阳具插了一会，还是残留了一些臭味，这味道肯定比刚才赵磊将嘴贴到肛门表面上要大的多，不过赵磊显然喜欢这种味道，让他更兴奋的进入状态。

赵磊将嘴张的更大了，完全包住她的肛门，并且轻轻的吸了吸。又将舌头顶在她的屁眼边上，慢慢的等待，过了好久，刑曼曼的屁眼开始蠕动并且张开。

那样子就象是她的肛门正在吸吮赵磊的嘴，它慢慢的张开并向外膨胀，有一点物体向着赵磊的舌头游过来。他忽然变的又紧张又渴望。

赵磊马上就要从他妻子的肛门里得到一些东西，他的胃一定也变的非常饥饿。一小块屎终于落进入赵磊的嘴里，大概是他对她妻子的这种味道太熟悉了吧，这些让人很感到恶心的味道并没有让赵磊觉得恶心。

刑曼曼将屁股从赵磊的脸上抬起蹲在上面，赵磊慢慢的将落入口中的屎吃掉。屋子里很静，谁都没有说话。刑曼曼没有再坐下来，又过了一会，一条屎的前端露了出来，跟着迅速滑出．刑曼曼收紧了肛门，想让屎落在赵磊的嘴里，但却没有做到，它太长了，大部分落到了他的脸，以及鼻尖和嘴唇上，只有一点落入他的口中。

赵磊张开嘴，舔了一下，伸出手将它送到嘴边慢慢的吃起来，我想这是赵磊第一次完整的吃一条屎，在我和他妻子的注视中他将它吃了下去，我大声喝彩，赵磊又为她妻子将肛门舔净。

洗净了脸，他们重新又跪到了我的脚下。我也是非常的兴奋，我对赵磊说：“你真是一个做厕所的好材料，第一次吃就这么痛快，你真是行。”转过脸看着妻又说：“没吃过主人的黄金就不能算是真正的奴隶，我的话你明白吗？”。

刑曼曼还没有做出反应，稍一犹豫便扬起媚笑的脸道：“奴婢也是天生的做厕所的好材料，如果能成为主人的厕所，这将是奴婢一生的荣耀，求主人成全！”边说边磕起头来。哈哈，这小女人还真够风骚，不过我想她还不知道现实的厕所和她以前在网上做的是不同，一会有她受的。

我点了点头，站起身将屁股对着刑曼曼，她先将脸蛋贴在我的屁股蛋上慢慢的磨擦：“主人，您的屁股好光滑啊，比奴婢的脸还光滑。”

磨擦了一会，她用舌头从我的屁股沟的上端一点点的舔到了下端，又从下端舔到了上端，这样反复几次后，用手轻轻将两瓣屁股肉分开，露出了肛门，刑曼曼象初吻那样，轻轻柔柔的将嘴唇贴了上去，她的头在微微的动。

“好，舌头在往里点，对，吸，再往里，啊，真不错."我不断的吩咐着。我的肛门本来没洗，不过经过赵磊那阵吸吮过，现在肯定会好一些。

过了好一会，刑曼曼将脸移开，问道：“主人，站了这么久，您累了吧，这都是奴婢的罪过，我们换个姿势好吗？”

她似乎很有准备，她让赵磊用手托住她的后脑，然后将脸重新贴到主人的屁股上，将身子向后仰，头也向后仰，让脸和地达到平行，我的屁股也随着坐了下来。我的身体重量完全压在她的脸上，当然主要是压在赵磊的手上。

我非常满意这个姿势，俯下身一边吩咐一边抚玩着妻的乳房。不过对于赵磊来说时间过的很慢，最后我还是站了起来：“不行，这么坐着，我拉不出来，还是蹲着吧。”

刑曼曼也象赵磊那样躺在了地上，我蹲在她脸上，只一会一条大便落到她的脸上，紧接着又是一条，将位置移动了一下，让赵磊躺下来将我的屁股舔净，其实舔谁的屁股并不重要，重要的是让赵磊明白自己的地位是如何的低贱，并且让他兴奋起来，他做到了，所以舔的很卖力。

刑曼曼躺在地上一直没有动。“你先起来吧，这么躺着吃也费力。”我坐到沙发上说。

刑曼曼将脸上的屎放到了地上，然后跪在旁边，拿起一小块放进嘴里咽下去，可还没有完全咽下，就见她一阵作呕，又吐了出来，试了几次都没有成功。“好了，第一次吃，有些不适应也是正常的，让我想想，这样吧，看在你今天表现不错的份上，给你点优待，你去找些糖来，一起吃吧，这样会好一些。”我无奈的说。

赵磊连忙将家里的一罐糖都拿给刑曼曼，她将糖倒在地上，夹起一小块屎放进糖中滚了滚，再放进嘴里，大概是好多了，她虽然还是吃的很艰难，但总算是将我的大便都吃了下去。

他们将地板收拾了一下，又去洗了洗身子，重新跪到我旁边。我说：“你们的表现我还比较满意，你要尽快适应我的大便，因为我已经做出决定，以后你就是我的厕所了，我要你做我真正的厕所完全的服侍我。你老公仍继续做你的厕所，你们没意见吧？”

“没有。”他们回答的很干脆。

我又看了看刑曼曼说：“你比我想象的还要好，既然你这么下贱，不如我们再玩点别的。”

我从包中拿出了四个钢环一支钢针一支口球。这下刑曼曼也变的非常惊恐，连连哀求，但我还是把她结结实实的捆起来，将口球塞入她的口中，并且让赵磊压住她的身体。她的阴毛很绸密，我看看说：“你刚才竟然对我的话进行反抗，我要惩罚你。”

说着点燃了一张纸将它放在阴毛上，这张纸不断的燃烧，也将刑曼曼的阴毛烧掉，一股烧毛的味道传出来，她本想再哀求，可能是怕我再惩罚她，咬着牙挺住了。一会这张纸烧完了，阴毛基本也烧没了，我拿出刀来又将毛根刮了刮，她的阴部就完整的露出来。

我这才拿起钢针，在点燃的蜡烛上烧了一会，又在她的乳头上擦了一些酒精，突然的将针向乳头中插了进去，她发出呜的一声惨叫就昏死过去，但我并不理会，将钢针拔出来，将一个钢环套进去，然后又穿了另一个乳头。在两片阴唇上也各穿了一个钢环。

赵磊慢慢的将他妻子叫醒，不知是全身的刺痛还是别的，刑曼曼的眼角流出泪来。我将她的口球取下，问她滋味如何。她竟然流着泪，咬着牙说舒服。

我又拿出了一把锁，将阴唇上的两个环子锁在了一起，说道：“你们是我的奴隶，你们的一切都属于我，没有我的允许，你们不能做爱，知道吗，如果不听我的话，我会给你们最严厉的惩罚。”

我从包里拿出了一份合同，让他们看：“如果你们同意的话，以后就要按照上面的话去做，并且签上你们的名字。”刑曼曼草草的看了看，便在上面签了名，其实合同很可肯，但刑曼曼既然签了，赵磊也跟随着签了名。这份合同是：

1. 我们夫妻愿意服务我们的主人，无条件遵从他的命令，并取悦他。
2. 我们夫妻崇拜主人的身体以及他体内的一切，我必须时刻记住，主人的排泄物也要比我高贵。
3. 我们夫妻只是让主人获得快乐的工具，我们的肉体和思想以及生命都归属于我们的主人所有，是主人的私有财产。
4. 除非得到主人的允许，否则我们夫妻始终不能性交，作为丈夫，我只能把自己当作女王崇拜，只有舌头才能进入她的性器官，作为妻子，我的身体是属于我们的主人的，只有他能决定把什么东西放入我的身体。
5. 我的妻子作为主人的女奴，有义务为主人清洁身体，成为主人的厕所，接受主人的大小便，如果主人喜欢，她将每日以主人的排泄物为食。
6. 我的丈夫作为主人的男奴，还没有在资格接受主人的大小便，他将成为我的厕所。
7. 最后我还要时刻提醒自己，我的生命属于主人，只要主人愿意可以采用任何方式结束我的生命，所以我要更加努力的服侍主人。

签完字，赵磊傻呵呵的跪在我面前，邢曼曼走进了卧室，一会拿了三把钥匙走了出来，跪到她老公身边，然后神情郑重的对我说：“真心感谢主人今天赐给奴的一切，感谢主人让奴找到了应该属于奴的生活，找到了实实在在活着的感觉。这是奴家里的钥匙，奴愿意随时伺候主人，愿意把一切献给主人，愿意一生做趴在主人脚下的一条狗。”

我接过钥匙。抬头看了一下钟，现在已经是晚上十点多了，我到他们家时是下午两点多，足足折腾了大半天啊。我也有些累了，于是走进了卧室，让赵磊跪在床旁边，让刑曼曼上床抱住我大腿，我在她的口舌服务中安然的睡去。

天已亮了，我渐渐醒来，刑曼曼也随即醒了，看到赵磊趴在床头睡着了，她给了她一脚，踹醒他。

我笑了笑，并没有责怪赵磊什么，只是翻过身将刑曼曼压在身下，将龟头稍稍放入她的口中，一股黄色的液体喷出来，并不太急，但她还是有些呛，有一些尿水从嘴角边流出来。

早上起床时的尿是最有味道的，这点我知道。赵磊也拿来了我的漏斗，刑曼曼站在床上将她的尿水赏给了她老公。我又让刑曼曼拿来了一个大碗，让她端着，拉起屎来，拉完了又让赵磊将我的肛门舔净。

刑曼曼这次没有用手抓，也没有拌糖，她拿来了筷子和匙，跪在地上慢慢的吃起来。她的适应能力也很强。我哈哈的笑着说：“我一定会让你们体会到当贱奴的快感，我要你们知道在以后的生活中，我是不可缺少的。以后我会经常来这里，你呢要以吃我的排泄物为生，你老公以吃你的排泄物为生，我要你们变成极度下贱的奴隶。当然，如果你们能让我满意的话，我也会赏给你们食物的，那要看你们的表现了。”

# 再次调教

第一次调教结束后，由于单位工作很忙，所以一直没有和他们见面，有时在网上遇到，就聊上几句，教给他们一些奴隶礼仪和奴隶用语，并做一些简单的精神调教。他们俩很守规矩，除了问候外，我不跟他们说话，他们也不来打扰我。

大约过了一个月左右，公司通知我去珠海出差一周。到珠海后的第三天晚上，吃完晚饭无所事事，于是就打开笔记本想上网玩会游戏。当我打开QQ时发现了一条赵磊的留言：“主人，奴在这里给您请安了！我们俩很想您。下周六是邢曼曼的生日，我想在家里为她庆祝，她很希望您可以参加，如果下周您能回北京的话，望您能赏光。”后面又接了一条留言：“无论您是否能来，奴们都会做好迎接主人的准备。”

看完后我没有回复，但我决定要去参加，不告知他们只是因为想看看他们是不是真的无论我去不去都会做好“迎接主人的准备”。

我基本上是蹑手蹑脚打开了门，想给他们一个突然袭击，不过很不巧，当我推开门的时候，刑曼曼正在厅里看电视，电视的方向正是大门，她只是一愣，就立刻从沙发上滚下来，跪在地上就要叫主人，我做了一个虚的动作，把食指伸到嘴上。

她乖巧的跪着闭嘴，我示意她悄悄爬过来。

原来赵磊正在厨房忙活，她独自在看电视，平时俨然就是女王，不过我既然来了，她就要从女王变成母狗了。

我脱下她的内裤，检查了一下，锁还在，我不在你身边，你的逼要上锁，在你身边，你的逼要着火。

我迫不及待拿出钥匙，解开她，扯掉了自己的裤子，按住她在地上，操起来，在她大声呻吟之前，捂住了她的嘴巴。

就这样，在她老公忙着做饭，一无所知的情况下，我进入这个家庭，放肆得操着她，想起这个，我更加兴奋，抓住她的头发，玩命操她，用力拧她的屁股，放开了捂住她嘴的手，她立刻淫荡得大叫起来，我索性把她屁股拉得高高的，双手抓住她头发，把脸压在地面上，支撑自己的上身，我想，她脸一定不好受。我调整着刚才兴奋的情绪，慢慢

赵磊听见了声音，从厨房跑出来，看见是我，是这个情景，只楞了一下，就立刻跪了下来，左手还拿着炒菜的铲子。

我兴奋得大喊："贱货，看见我在操你老婆吗？磕头，不停得磕，谢谢我，你老婆不知道有多爽呢？"

看着赵磊磕头的贱样，我招呼他过来，抓住他得头发，把精液射进他嘴里。。。。。。
