---
layout: post
title: "一对夫妻厕奴"
---

就要凌晨12点的时候那对夫妻果然如约而至，说句实话我的心里并没有想着他们真的会来，因为我不能想象一个男人甘愿把自己和自己的女人奉献给一个男人。而且在上午的时候我接到了那个男人的电话，吞吞吐吐意思好像是想明天再来，被我严厉的拒绝，命令他们必须今天赶到。因为奴隶爽约的事情时有发生，况且他们在离我有4个多小时的其他城市，所以我根本没报什么希望。

晚上11点多得时候，我还在电脑前忙着自己的设计图，我得手机突然响了，居然是他们打来的。

“主人，我们到车站了。”那个男人还是唯唯诺诺。

“好，拿笔记住我的地址。”我一阵兴奋把我的住址告诉了他们。

“记好了？”我问道

“是的，主人”那个男人回答道。

“重复一遍！”我带着命令的口气。在我确信他重复的地址没错的时候丢下一句“赶快来”就挂断了电话。

说句实话我还从调教夫妻的经验，这确实令我感到兴奋，以前看过不少这样的文章，但是我觉得很多都是一些奴隶为了满足自己的欲望随便杜撰的。我不算一个没有经验的主人，这对夫妻最令我兴奋的地方是渴望吃屎，我甚至没看他们的照片就决定要了他们，在这之前曾经有人做过我的厕纸，说实话感觉不错。我一直想更进一步，但是以前那个奴隶没有更进一步的请求，我也就没再要求他。

正在我想的带劲的时候门铃响了，我走过去打开门，看到一男一女站在门口，我瞄了他们一眼，那个男人居然还不错，个子很高，很健康，那个女人样子一般，一脸的不自然，但是身材却很不错，乳房显得很挺拔。那个男人看到我想说什么还没说出口就被我打住了。

“进来！”我简单的命令。

他们顺从的走进来，我关好门，他们还在呆呆的看着我，一副手足无错的样子，我辟头给了那个男人几个耳光，一脚踢在他的腿上，

“贱狗，还不跪下！”我骂道。

“是的！主人！”他们马上乖乖的跪下了。

“没有我的允许不许东张西望，不许看主人的脸！”我开始讲我的要求，他们跪在地上连连应承，可是眼睛的欲光还在不停的扫来扫去，我抬脚照他们每人的头上狠狠跺了几脚，在他们痛苦的呻吟声中终于乖乖把头贴在地面上。

“想做我的狗？”我有点明知故问。

“是的，主人！”他们的确是不善言词的的，这是我喜欢的狗的类型。

“没有我的命令不许说话，在我的身边就要保持这种姿势，当我的脚出现在你的视野里就开始舔。”我一边说一边把我的腿分开站在他们面前。那个男人伸出舌头毫不犹豫的开始舔我的左脚，那个女人犹豫了一下，似乎想看看她的老公再做决定，这次我没有为难她，而是把脚相她伸近了一点，她慢慢的伸出舌头开始轻轻的舔。两只脚同时被人舔，而且还是一对夫妻，感觉真的不错！我陶醉了一会，然后转身去取锁链和藤条，回来的时候发现他们在对望，看到我又低下了头。

“把衣服脱光！”我命令道，然后看着他们笨拙的跪在地上脱着衣服，等他们全部赤裸的呈现在我的面前时，我被那个女人的白嫩的乳房和那个男人很大的吸引了，“靠！比我的还大！”我心里暗暗的骂了一句。

“啪！啪！”我照着他们的屁股一人一藤条，在两声大叫后每个人的屁股上泛起了一道红印，那个女人的大白屁股与红印交相辉映，显得分外刺激。

我逐个给他们戴上锁链，然后橡胶的鸟环将男人的卵袋扎紧，被扎紧的卵袋泛着黑红的光泽，他那巨大的鸡巴还是软软的垂在那里，很有趣。我又把一根细锁链固定在他卵袋的鸟环上，一拉动的他就发出微微的呻吟。然后我站到那个女人身边，伸手摸了摸她的乳房，她的身体微微的抖动了一下，她的乳房很大，手感也不错，但是形状欠佳，乳头不是我希望看到的小小的圆圆的那种，我毫不犹豫的拉起她的乳头，夹上了乳夹，她大叫了一声，那个男人关切的向这边望了望。我继续为他老婆夹上第二个乳夹，也是用一根锁链将两个乳夹穿过，我站起身，同时拉动两根锁链，那个女人发出了大声的呻吟，与他老公发出的低声的呻吟配合的很好，在正他们陶醉其中的时候我突然拉起那个女人的头发，然后用力的抽她的耳光。

“闭上眼！”我一边打一边命令这个女人。

“你替她数着，我每打她一下，你要磕一个头！”我一边打一边命令她的丈夫。

那个男人果然乖乖的开始向我磕头，嘴里大声的数着，他是跟不上我的节奏的，尽管他努力的快速的磕着头，当他数到100的时候，他老婆的脸上至少挨了我150下以上的耳光。我停下来看了看被我打的红肿的女人的面颊，得意的笑了笑。

“现在到你了！”我对她的老公说。他老公乖乖的抬起脸，我并没有动手，而是对那个女人发出了命令。

“打他！”我的声音不是很高，但是我看到那个女人的身体在微微的颤抖，然后慢慢的跪直身体开始打她的老公。

“你自己数着！”我继续命令那个男人。那个女人打的不是很重，而那个男人似乎很喜欢，我举起藤条照着那个女人的背上狠狠的抽了一下，骂道：

“狠狠打，就像我打你一样用力。”那个女人在听到我的命令后果然加大了力度，手掌落在脸上的声音很清脆，听起来很悦耳，在这个男人数到100的时候我居然感到意犹未尽。那个女人在稍稍的迟疑了一下之后继续打着，那个男人也就继续数下去，我不管他们，转身走进客厅坐在沙发上，直到那个男人数到了300，我才命令他们停止。

“爬过来！”我一边点烟一边命令，他们慢慢的爬了过来，我侧躺在沙发上，他们并排跪在沙发的一端。

“用你们的舌头给我的脚按摩！”我抽了一口烟，命令道。

他们的舌头开始在我的脚趾上活动，那个女人显然不如他老公熟练，不过也很舒服，我一边抽烟一边命令他们加大力度，然后拿起打开电视搜索喜欢的频道，他们真的不错，我一边接受着他们舌头的按摩一边暗暗的想，还不时的将两只脚移动一下，给他们制造点麻烦和乐趣。我能看出来他们很陶醉其中，舌头的活动是热情而有力的，那个女人似乎也进入了状态，舔的格外买力。当我将第三支烟抽完的时候我抽回了我的脚，轻轻的问了一句：

“爽不爽？要不要做我的狗！”他们不约而同的点点头。我满意的笑了笑，继续说道：

“那好！从现在开始到周日中午12点，你们就是做我36个小时的狗。现在开始每人向我磕100个头，我要听到磕头的声音。”我不紧不慢的说道。

“每磕一个要讲一句谢谢主人，要做到声音和动作同步，你们两个的步调要绝对一致，否则不算。”我继续补充到。

他们果然是夫妻，配合的很默契，我没在为难他们，他们很快的完成了我的命令。

“好！你们现在就是我的狗了，我不管你们以前是怎么玩的，在我这里一切以我的喜好为原则，不管你们喜欢不喜欢一定要执行，在我没有下达下一个命令的时候你们要继续执行我的上一个命令。”我讲出了我的原则。

他们似乎放开了很多，爽快地答应了，而且还在回答的时候向我磕了头。

我起身拿来了3个震荡按摩棒，将一个最大的插进了那个女人的骚屄，妈的，她那里居然湿透了，我不费任何力气就插了进去。等我向她的屁眼里插第二根按摩棒的时候，她痛苦的大叫，我根本不管，粗鲁的插了进去，看到她的身体痛苦的扭动，更激起了我的欲望。我拿起第三根按摩棒向他老公的屁眼里插，我靠！居然这么难插，我不得不伸出手指扩了扩他的屁眼，才插了进去，然后我将插过他屁眼的手指放在他的嘴边，他居然不用我命令就伸出舌头舔起来，贱狗，一看就是训练有素。

我打开按摩棒的开关，开始欣赏他们痛苦的扭动的身体，等到他们渐渐适应了，我站在那个男人的面前，他果然是老手，伸嘴开始解我的牛仔裤的口子，我本想教训他一下，说他擅自作主，后来一想还是算了，他老婆也很乖，开始舔我的脚，我被他们伺候的蛮舒服的，这个家伙的口交技术相当不错，毫不费力的将我的16CM的鸡巴整根吞进去，我被他搞得很爽，我靠！这家伙以前一定是Gay，我暗骂。

还有更爽的，你们等着吧，我一边想一边制止他们的服务，牵着他们的锁链走进书房，然后坐在我那张改装过得椅子上，调整好位置后，命令那个女人躺在椅子底下，透过那个圆洞伸出脸，我相信他们看到那张椅子的时候露出的震惊的表情代表着兴奋，我把双脚放在那个女人柔软的乳房上，轻轻的揉搓，她舔的很买力。我有命令他老公叉开腿跪在我的书桌底下，继续舔着我的脚。我不时命令他们调整姿势，直到我感到最舒服，然后开始继续我的设计。这是我最喜欢的工作方式，在以往的奴隶调教中我已经充分的锻炼出来，我相信这对他们来讲也是很好的体验。

我不时的命令他们舔或者嘬，轻或者重，他们的持久力很棒，尤其是那个女人，舌头温软而有力，节奏感很强，就连他的老公也稍显逊色。我草草的完成了设计，关了电脑，抬头看看表已经快3点了，他们服侍了将近一个半小时，相信也累了。我站起身的时候看到了他们的脸上有一丝解脱，不禁觉得很好笑，想告诉他们这才刚刚开始，可是我没说，呵呵。

我牵着他们走进了洗手间，打开浴缸的水龙头开始放水，水放好之前我坐在马桶上看着他们乖乖的舔我的脚趾，我向地上吐了一口唾沫，然后踢了踢那个女人的嘴，那个女人马上低下头舔个一干二净。“贱狗！也不说给你老公留点！”我故意笑骂，然后又吐了一口：“这是赏给你的！”我踢了踢她老公的嘴，她老公马上开始舔，我笑着关好水龙头坐进浴缸，我把脚伸到浴缸边上让那个男人继续舔，然后命令他老婆背对着我把骚屄举起来，我抽出她骚屄里的按摩棒一边撩动她的阴蒂，一边欣赏着她屁眼里那根按摩棒有节奏的蠕动，她大声的呻吟，我向她的大白屁股上狠狠的掴了一掌命令他老公把我洗手间里脱下的脏袜子塞进她的嘴里，她发出呜呜的声音，那个场景超级刺激，我继续把玩着，把4根手指伸进她的阴道，手指摸着她的子宫口，这令她很爽，很快就高潮了。然后我命令她转过身除去她乳头上的乳夹，轻轻的捏动她的乳头，这一定很疼，她的表情很痛苦。我没有给她喘息的机会，让她用她的乳房为我的身体涂满沐浴乳，她做的很认真，而她的老公就在浴缸的旁边老老实实的跪着。等到我洗完澡回到卧室的时候已经4点半了，我本想赏他们一泡尿，可是却没有，我躺在床上，拔下他们屁眼里的按摩棒，让他们一人一条腿开始按摩，看到我昏昏欲睡，他们的手的动作也渐渐放慢了，我移动了一下身体，告诉他们我要睡一会，让他们继续舔我的脚，如果我醒来发现我的脚不是湿的，我就要狠狠的教训他们。我的确是很累了，虽然我已习惯睡觉的时候被人舔脚，但还是睡不安稳，我再次睁开眼的时候天已经亮了，他们果然还在舔着，我一看表现在已经过了7：30，他们的舌头基本上从到了我家就没有停下过，已经7个多小时了，我真是很佩服他们的毅力。

起床后果然有了尿，我担心他们做尿壶的水平，就起身牵着他们走进洗手间，当他们知道我要撒尿的时候，原本疲倦的脸上有了点精神。除了在床上我从不喜欢对这奴隶的嘴里撒尿，而是喜欢看着他们用嘴迎合我的尿流，喜欢看他们被欲望折磨的热切的搜索的尿流。这次也不例外，我对他们讲了一下原则，他们的嘴不许碰到我的鸡巴，只能侧着头喝，落在地上的尿要一滴不剩的舔干净。这泡尿很大，他们交替的迎合着，吞咽着，还是有不少落在地上。尿完后我坐在马桶上看着他们舔地上的尿。

“接受主人的赏赐后应该道谢！”我看着他们舔完后不知道该干什么就提醒了他们一下。每人照例磕了100个头，我才放过了他们。

早晨起床后男人的欲望最强烈，尤其是看着地上这对名副其实的“狗男女”。还是忍忍吧，先拉泡屎一下再说。我命令那个男人平躺在地上，双手撑着我的屁股，张大嘴，我的屁眼基本瞄准他张大的嘴开始拉屎，我靠！还真有点不习惯，好久都找不到感觉，倒是放了个屁，我命令他老婆也把鼻子凑过来闻，好了，找到感觉了，靠！终于拉出来了，还他妈真臭，我有点担心他们是不是受得了，算了，管他呢，拉个痛快吧！我感到托着我屁股的手有点颤抖，好了！终于拉完了！

“母狗！躺好！”我命令他老婆也躺在地上，然后我坐在了她的脸上，她居然也不含糊，开始舔的屁眼。靠！真他妈的爽！我看了看那只公狗，嘴里脸上都是屎，我的屎还不错，成型的很好，一条条的，他大大的张着嘴，不敢动，呵呵，好玩！

“干净了吗？”我问着身下的母狗，屁股底下的母狗发出呜呜的声音。

“妈的！”我一边骂一边站起身，母狗也躺着不敢动。

“你们从昨晚到现在还没吃东西！这个就赏给你们！”虽然心里在想，就是他们不吃也没关系，他们已经够好了，但是嘴里却发出了命令，谁让自己是主人，人家最想的不就是这个吗，做主人也得有点责任，给他们的督促！

说完后我离开洗手间，在床边坐下开始抽烟，看着他们不动，我又继续命令。

“妈的！母狗赶快过去，一块吃！”靠！真牛逼！这么臭真能吃下去呀！我看着他们，果然那只母狗爬起来凑过去，他们居然开始吃了！靠！真他妈行！我远远的看着，由衷的赞叹，那只母狗几次想吐都忍住了。

“贱狗！主人的黄金赏给你们，吃的这么慢！想死呀！”我在一旁大声骂着给他们助兴。我知道他们现在最需要得就是我的打骂。

果然不出所料他们加快了速度，我一直不停的骂着他们，催着他们，终于在我抽完第二根烟的时候吃完了，我起身到洗手间看了看他们，骂道：

“妈的！这么慢！母狗！把这只公狗脸上的黄金舔干净！”那只母狗继续舔着，我转身从抽屉里拿出两个新的牙刷，两个一次X的杯子放在洗手台上。

“把自己弄干净！然后过来！”说完我转身回到了卧室躺在床上。

没多久他们就来到我的床前，而且开始向我磕头跪拜！靠！我真他妈棒，终于有人吃我的屎还在向我谢恩！我得意极了！

“好了！抬起头！”他们两个乖乖的抬起头。

“看着我的脸！”我继续说。

“看清你们的主人！”他们看着我的脸，我看到他们脸上露出的崇拜的表情，应该是由衷的，因为我帮他们完成了宿愿。

“我一会出门，从现在到我回来你们可以休息了！一会我走后，你们在另外一个洗手间洗个热水澡，冰箱里有牛奶和吃的东西，你们最好喝点酸奶，别吃别的东西，如果感觉肚子疼就找让它疼，拉出来或许对你们的健康有好处！”我吩咐他们。

他们连忙磕头道谢，我没再理他们，穿好衣服将门反锁住就离开了。

当我吃过午饭回来的时候，已经是下午2点多了，我想他们一定是在睡觉。我打开房门然后重重的关上，想把他们惊醒。

我进门后我向房间内扫了一遍，并没发现什么异常，他们果然被我的关门声惊醒了，那条公狗先跑了出来，我死死的盯着他，他似乎意识到了什么，连忙跪下向我爬过来，那只母狗似乎在房间内就看到他老公跪下了，所以乖乖的爬了出来。

我就站在门口一动不动，他们唯唯诺诺地向我磕头问好，好像回到了昨天刚见面的状态。“这对狗男女，妈的！”我心里暗骂。本想狠狠的打他们一顿，可是看着他们战战兢兢的样子觉得很好玩，还是那只公狗懂事，把嘴伸过来想解我的鞋带，我没理会，坐在平时换鞋的椅子上，看着他笨笨的样子，鞋带还是解开了，他试图用牙齿咬着我的皮鞋脱下来，被我制止了。

“还是用狗爪子吧！”我的语气并不重。母狗也赶忙爬过来，用嘴吊起一只拖鞋，等到他老公脱下我的一只鞋后，连忙举起拖鞋伸向我的脚，我没有难为她，让她顺利的给我穿上，他老公继续为我脱第二只鞋，这次我想玩一下，脚左右的晃动，那只母狗吊着鞋来回的迎合着，好几次没有掌握好平衡险些摔倒。“真他妈是笨狗！”在我的笑骂声中她终于为我穿上了第二只拖鞋。我摸摸他们的头，问道：

"睡好了吗？有没有拉肚子？

“好了！主人！是有点拉肚子，我们吃了一点消炎药！”那只公狗回答道。

“好！饿不饿？”我继续问。

“不饿！主人！”公狗继续回答。

“你呢？”我向母狗问道。

“不饿！主人！”母狗还是有点羞涩。

我看了看他们没在问什么，突然有了骑马的念头，我站起身，对那只公狗说：

“趴好！”没等他明白过来我就骑在他的背上，我对他老婆说到：

“去！把我的藤条叼来！”那老婆连忙去叼藤条，我身下的公狗一动不动。

“爬！”我命令到。公狗爬的很不错，我虽然181CM，但是体重只有66KG，我想对他来讲没什么问题，这是他老婆已经叼着藤条爬到他的身边，我接过藤条，照着那只母狗的屁股就是一下，那只母狗根本没想到我会打她，疼的大叫，我不理她，对他老公说：

“围着客厅爬5圈。”然后对母狗说：“……”我突然想到一个好的玩法，然后从公狗背上站起来，掉转身，站在母狗面前，

“给主人脱衣服！”我命令道。我的裤子很快被这只母狗脱了下来，我自己脱了体恤，母狗开始脱我的内裤，当她把手伸向我的内裤时，我拿起藤条又给了她一下：

“用嘴，笨狗！”我假装生气的训斥道，其是我一点也不生气，还要装出生气的样子，真他妈的，做主人累呀！

她被打的呻吟了几声，然后把嘴伸向我的内裤，我的鸡巴早就硬了，当她把内裤往下褪时，我的鸡巴无疑成了一个很大的障碍，她咬着内裤边试了几次都没脱下来，不得不把嘴移向我的鸡巴上，我感到温热的气息贴近冲向我的鸡巴，她想用牙齿咬住我鸡巴上面的内裤的松紧边，试了几次都没成功，她不得不用舌头来帮忙，她的舌头伸进内裤和我鸡巴的缝隙，我的鸡巴轻轻的震了一下，她的鼻子碰到我的阴毛，终于用牙齿咬住了我的内裤边。

当她把内裤从我的鸡巴上拉下来的时候，鸡巴毫不客气的在她脸上弹了几下，我看到她的脸一下子就红了，我真是不明白这个女人是怎么想的，昨晚当着她的丈夫被我玩遍了，今天居然还会脸红，靠，不明白！

我的内裤终于被脱下来了，当她把嘴伸向我的袜子的时候，有被我的一记藤条给制止了。这时我想到她的老公，回头看时他了老公还老老实实的跪在那里，似乎一动也没动，我倒骑在他老公的身上，把她老公当成了椅子，翘起了二郎腿，看了她一眼，她领悟到我的意思，连忙爬过来给我脱下了袜子，我让她叼着我的袜子送到他老公嘴里，转头对他老公说：

“好好叼着！淫叫！”我听到他老公叼着袜子的嘴里传来的答应的声音，然后就听到了他发出的叫床的声音，真他妈难听！我没继续理他，又把身体向外移了移，我的鸡巴被吊在我的“椅子”外边，然后要那只母狗舔我的卵袋，然后舔我的鸡巴。我还要那只母狗给我叼来了烟和打火机，我一边抽着烟，一边要这只母狗给我口交，而且还有他老公的淫叫声给她伴奏，真他妈爽！

女人口交技术实在不敢恭维，这也是我为什么喜欢公狗的原因，总有点隔靴瘙痒的感觉，不是很过瘾，算了，换点别的吧！我要这只母狗把我的鸡巴含在嘴里，让他老公围着客厅爬了10圈，这个过程中我的鸡巴从她嘴里掉出来3次，她也因为这个挨了我3下，背上的红印感觉还不错，等我厌倦了就骑着他老公会到客厅，靠在沙发上继续抽烟，这次没等我命令他们就一人一只脚的开始给舔，妈的，还真是听话的狗！

我突然心血来潮拿起数码相机让他们摆出各种下贱的姿势给他们拍照，还让他们叼着我的袜子，鞋拍了几张，然后我有拍了几张他们舔脚和鸡巴的照片，为了打消他们的顾虑，我还要他们给我拍了几张我的鸡巴在他们嘴里，和骑着他们的照片，算是留个纪念。

由于事先我们谈好不肏他老婆的骚屄和屁眼，也不肏他的屁眼，所以我一直没要求这么，可是从昨天开始我的鸡巴一直硬邦邦的，真他妈憋的难受。

我沉吟了一下，决定看看他们的意思，就让他们跪在我的面前问问他们的感觉怎么样。

那只公狗只是说很好，还说了些主人很帅之类的废话，被我给制止了，而且我发现这支公狗的鸡巴从昨天来了到现在一直软巴巴的垂着，我觉得他一定是撸了，不禁想作弄一下他，我想他也喜欢的。

“我们说好我不肏你的老婆，也不肏你的屁股！”我开始了。公狗点了点头，我继续说：

“那我想看看公狗怎么肏母狗！”我说出这句话的时候暗暗好笑，盯着他看他的反映，他果然显得不知所措。

“你想被他肏吗？”我把脚在母狗的乳房上揉了揉问她。

“不……想！”母狗回答的很小声，我分不出是不情愿还是不敢说。

“问你话呢？公狗！”我又继续问公狗。

“贱狗不行了！”那只公狗显然是鼓起勇气说的，样子很激动，然后又给我讲了他以前是Gay，然后结婚，婚后开始时很好，妻子性欲旺盛，可他喜欢男人，他对妻子坦白，妻子怎么理解他，他也是因为这个喜欢了做狗，等等的话。我听了不禁对这个女人多看了几眼，看到她的眼角红了，说实话我从来不觉得喜欢做狗的人格下贱，但是也没觉得有什么值得敬佩的地方，而且我极为反感女王，我一开始以为是他老婆逼他要他玩的，没想到完全不是这么回事。

“你们可以自慰！”我现在没有逗他的想法了，而是真心的说。

“我们觉得做狗很刺激，我们喜欢一边想着这些事情一边自慰！”公狗继续说。

“其实我也喜欢做狗……”这是他老婆突然插嘴，我抬眼望着她。

“……我觉的我们这样就像是同病相连，觉得很甜蜜”她的声音很小，但是很平和。我似乎能理解她的想法，但是我不知道说什么。

“你们以前玩过吗？”我继续问。

“我和其他的男主人玩过，她只和网上的主人聊过。”那个男人回答。

“哦！”我轻轻的回答，我心里已经完全没有他们是狗的概念了，不知道该说什么。

我们就这么沉默了一会，然后做了一个决定，对他们讲了出来。

“我想肏你们！”我一边说一边看着他们的反映，他们对望一下，没有说什么，我顿了一下继续说：“你们做我长期的狗奴！每个周末过来！”我看到那个男人想说什么，作了一个手势。

“听我说完！”我的语气不容之否，他果然停了下来继续听我说。

“来往的费用由我承担，如果有事不能来可以说明。我不是不通情理得人，我希望我们在今后的生活中成为朋友，互相满足需要。”我其实是一个很有语言天分得人，呵呵。

“你就是在网上乱找主人也很危险！”我说完后盯着那个男人不再说话。

“……路费不用……”那个男人想解释着，我看出了他们的想固定下来的念头，就打断他。

“细节问题今天不讨论，你们商量好了再说！”我摆出了高高在上的姿态。

“就说现在吧！你们商量一下，如果想被肏，一会就对我磕一百个头，然后背对着我把你们的屁股撅起来，求我肏你们。”我说完看着他们继续说：

“如果不想，也对我磕一百个头，然后跪在那里别动，我们继续未完成游戏！”我说完扫了他们一眼，然后起身向卧室走去。

我回到卧室躺在床上，开始抽着烟，想他们在说什么，一根烟就要抽完的时候，他们爬进了卧室开始向我磕头，我有点了一只烟看着他们磕头，100个头快磕完的时候我还有点紧张，我假装不看他们，真他妈的！

100个头磕完了，他们似乎在转身，我睁开眼一看果然已经转过身去了，我开始得意了，主人的感觉更强了看他们怎么求我，我叼着烟暗想。“主人！求您肏我们吧！”那只公狗说。

“那只母狗死了？”我有找回了主人的感觉，逗着他们。

“主人！求您肏我们吧！”我听到了那个母狗的声音。

“他妈的！贱货们！在我面前装逼！”我来劲了，破口大骂

“想让我肏你们？凭什么？”我故意问他们。他们果然不知道怎么回答，我想着我的鸡巴在他们的屁眼和骚屄里插来插去的样子鸡巴硬的要死了。

“不知道？”我还想继续逗他们。

“笨狗！回去好好想想，下次来了告诉我！”我实在有点忍不住了。

“是的！主人”那只公狗回答。

“去洗手间把你们两个的屁眼弄干净，然后回来，灌肠器在洗手间的第三个抽屉里，找一个没开封的新的用”我想那只公狗一定会灌肠吧。

“是的，主人！”他们回答了以后就爬进了洗手间。我的确是很懒，不喜欢给他们灌肠，我觉得那不是主人的工作，应该他们自己完成。

我一边想着怎么肏他们身上的5个洞，一边等着他们回来。他妈的！慢死了！

终于回来了，而且还乖乖的摆好挨肏的姿势。

其肏屄和屁眼也没什么好说的，无非是那几种姿势，几个洞里换来换去，再加上按摩棒帮忙，没多久母狗就高潮了，不过说实在的，拿公狗的唾液润滑肏母狗的屄，再拿母狗的淫水做润滑肏公狗的屁眼还真不错，连扩阴都省了。

我这人最大的特点是让自己保持最舒服的姿势，其是不是我的鸡巴主动肏他们，而是他们主动被我的鸡巴肏，想要爽，这些贱货们自己得累着点。

而且这样做的最大的好处就是我可以坚持很久，我很喜欢这种长时间的肏的过程，射了也就就没什么心情再玩了。

在他们被我支使的上下乱窜，累得筋疲力尽的时候，估计也充分享受到被肏的乐趣了，我肏别人还有一个特点，就是不管他们是不是有高潮，我只管我自己，如果在我高潮之前他们还没来我是绝对不管的。

母狗似乎来过了，顺着骚屄往下流水，身体泛着红晕，身体也变得软绵绵的，这只公狗在我肏他屁眼的时候鸡巴居然硬了，妈的，这个挨肏的贱货。

我终于要射，我还为射在哪个洞里犯了一点嘀咕，最后还是决定还是在嘴里好了。让他们两个一人舔我的鸡巴，一个人含着我的卵袋，5次一交换，最终还是在那只母狗的嘴里爆发了，我让她含在嘴里，等公狗替我清理干净以后与她一起分享。呵呵，感觉还不错。

舍完了也就真没什么劲了，我躺在抽着烟，他们还是跪在地上舔脚，不过在舔之前我让他们又给我磕了一百个头表示感谢。我觉得磕头不仅能磨练他们的奴性，而且还能健身，所以我的奴每天对我磕几百个头是家常便饭，有时候我不满意了，会让他们一磕就是3个钟头，凭他再强壮，也得累个半死。

已经5点多了，我打电话叫来了外卖，喂饱了他们后我又出去应酬了。

晚上很晚才会来，他们还在一直等我，我的狗在我外出的时候是绝对自由的，我觉得这样很好，任何事情作多了都会厌倦，再喜欢做狗的人，你让他总保持那种状态，他也会烦的，还不如趁我不在的时候让他们换换情绪，等我回来了他们的狗性就有来了。

我没在要求他们做什么，赏了他们两泡尿，等他们服侍我洗完澡后就睡了，我也没让他们继续舔我的脚，让他们在另一个房间的垫子上好好的睡了一觉。

我一直没有半夜起床尿尿的习惯，等我想尿尿的时候已经天亮了，我叫了一声，他们马上就爬进了我的卧室，看来他们在门外已经等了好久了。

我在床上解决了这泡尿，那只母狗是个很好的尿壶，虽然喝得很艰难，但是总算没喷出来。我洗漱完毕后又在床上赖了一会，很有兴致的看着他们整齐的向我磕着头，然后我拿起电话给他们订了中午2点回程的车票。

我没再要求他们吃我的屎，怕对他们的身体有害，我坐在马桶上拉屎的时候，看到了他们渴望的眼神，呵呵！想吃还是等下周吧！给你们留点遗憾。

11点的时候我带着他们出门，挑了一个我喜欢的地方吃了一顿饭，闲聊了聊，他们也渐渐开朗了，我看得他的老婆笑起来还挺妩媚。在饭桌上我给他们来的时候的车票钱的时候，他们不肯要。我笑了笑对他们说如果还想做我的狗就要按照我的习惯。他们果然乖乖的接受了，我把给他们的见面礼拿了出来，就是他们戴过的锁链和用过的按摩棒之类的东西，而且还有一盒保险套，告诉他们会去可以做爱，但是要把精液留着下周我检查。其是我是故意跟他们开玩笑的，等我把他们送到车站后就去忙自己的事情了，晚上12点多才会来，看到邮箱里有他们给我的一封信，也就是如何感激，感觉很好之类的废话，不过我还是有一点得意，然后就睡了。
