---
layout: post
title: "姗姗"
---

# 0

2005年，一个偶然的机会认识了我的女友——芬。168的身高，45KG穿着34码的高跟鞋——无法形容的三寸金莲。一个标致的女孩子，不过一点，胸较小。穿着条纹大衣。远远望去像一匹骏美的母马立在草原之上。漂亮是不能形容的。瓜子脸，大眼睛，红樱小嘴，看着就流口水。一股从内而外的气质涌现出来。认识不过三天，我便把我的处男之身交了出去。夜夜笙歌并不能形容我们的激情。23年了，还有什么能阻止我的欲望。转眼一个月过去了，慢慢的了解到，她是从G市做推销的，公司效益不好，转而来N市发展。人活着就必须工作，没办法，我却不是高管，也不是富二代。她还是需要一份工作。我却帮不了什么忙，她常去的地方，就只有她的同学珊珊那里，常常晚上不回来，(由于离的较远，晚上回不来也很正常)。05年10月底，她的工作定下来了，是珊珊同一家公司做文员。自然，我们就一起租了一套四室一厅约150平米的的毛坯商品房。珊珊158左右，50KG左右。不是很漂亮，却老练很多的一个女孩子，从租房到分割简装。都是由她一手操办过来的。而我女友——芬，什么都支持珊珊。房间的分割布局都是由珊珊来决定的。好像什么事都与我们无关一样。谁让她这么有能力呢。次日清晨，被珊珊一脚蹬下床。梦就此打破。

珊珊说，清晨想不想喝点什么。我女友接口道，想。非常想喝。珊珊说道：“那还不求我？”我女友说求珊珊给点东西喝，啪的一个巴掌，我女友脸上都红了一片。说道：“什么珊珊，叫女王！”我女友流着泪说道：“求女王大人赏点圣水喝。”珊珊指说我说：“把你的杯子拿来。”我立即把我的玻璃杯拿了过来。珊珊让我跪着，把杯子举过头顶，杯口对着她的小穴。冰冷的杯子，立即感觉到暖暖的，满满一杯，还有一点散在我的手上。等她尿完后，我女友张嘴就迎了上去，把她的小穴包着，舌头伸进去，一个劲的舔。舔了一会，珊珊坐在床上，包着被子，说：“这是圣水，很珍贵，清晨的尿最珍贵知道吗。你们两个谁想喝”　我与我女友都答道，想喝。其实当我看到这黄黄的液体时，我真心不想喝，只是这嘴好像不是我的，不知道为什么答道想喝二字。珊珊随即说道：“既然你们俩个都想喝，那我们都作个游戏吧，你们知道吗，我很早就想养一条狗了。”我在想，这与我们何干啊。“你们俩个学狗叫，谁叫的像，就给谁喝。很珍贵的晨尿哦。”话一落音，就听见，房间里传来“汪汪汪”的叫声，此起彼伏。而那银铃般的笑声，从珊珊的嘴里传来。珊珊说到，芬儿的叫声有点像贵宾狗的感觉，很好听，不愧我调教你这么多年。这杯晨尿，你喝了吧。

这么多年，是什么意思，我好像掉入了一个陷阱，一个针对我的圈套。看着我女友慢慢喝完，杯中的圣水，舌头还伸出来舔了一下。我迷茫了。。。珊珊看了我一眼，说：“我更喜欢公狗。你想喝我的晨尿吗，”我说想，她又说：你想当我的奴儿吗？我说道，我愿意做公主的仆人。她却说道仆人芬儿已经做了很久了。要不，你做我的狗吧。一个贱贱的狗儿吧。您愿意吗。此时我的一再被她羞辱，但一点也没有感到生气，相反，我很兴奋，我的鸡巴已经出卖了我。我点着头说，我愿意。区区几个小时，我从朋友变成了，她的宠物。世间千奇百态，这变化也着实有点太快了吧。珊珊此时又说道：“以后你就叫我主人好了，在我面前，你要跪着。四肢着地，明白吗，要像狗一样的爬。我不让你抬头，你就不能抬头，每天要把我的鞋子舔干净，舔我鞋子之前要对我的鞋子先磕头知道吗。如果让我知道，你反抗我的命令的话，我让你在人前都抬不起头来。明白了吗。”我又是兴奋，又是害怕。虽然珊珊并不是很漂亮，连我女友一半漂亮都没有。却不知道为什么，就这么想臣服于她，这或许就是她的魅力所在吧。我立即跪在床边，俯身下去，趴在地上。珊珊在这时给我又拍了一张照片。珊珊往我女友看去，说道：小母畜，你的男人，成为我的宠物了，一条下贱的狗。同样，你这一生，都是我的奴隶。你所有身边的人终将成我的奴。这就是你让我难堪的下场。我女友怯怯的说，我愿意这一生都当您的奴儿。珊珊笑着说：这两天，我要好好调教一下你的男人，让你的男人知道在本公主面前做狗也是件幸福的事。不知道为什么我莫名其妙的激动着，兴奋着。珊珊说：本公主坐在这床上很累，屁股不舒服。只见我女友，过去躺在床上，珊珊直接坐在我女友的脸上，可以清楚的看到，珊珊的屁眼刚好对着我女友的嘴，双脚放在我女友胸部的两侧。双手措着我女友的乳房。对着我说：贱狗。本主让你学习学习。以后要伺候好我哦。我点头说是，我的主人。一边与我说，一边又对我的女友说：舌头伸进去一点。这么久，做的还不到位。要我在你的舌头上夹个夹子吗。只见我女友更加用力的在扭动着，不知道是压的难受，还是尽量想把舌头伸进珊珊屁眼的原因。这时，珊珊抬起了左腿对我说。头从侧面伸过来，舔我的小穴。舌头也要伸进我的小穴里哦，我很早就想这么做了，只是找不到合适的，这下好了。(唉说来，这个动作简单，但真要做的时候，各位就知道没这么容易了)我的脸离我女友的下巴很近，我看见她有嘴巴包着她的屁眼，嘴一动一动的，肯定是在向里面进军。我也尽量伸出舌头，舔着主人的小穴。舔了不久，感觉到主人，用手按住了我的头，我知道，她要高潮了，我劲力舔着。只听“啊”的一声，我的嘴就感觉到一股暖流。主人喷潮了，这也是我第一次见女人喷潮。我怕水流到床上，只能一个尽的张着嘴，吞咽着。更怕她说我伺候的不好。珊珊看我喝的很用力，笑着说，也要给你女友留点啊。只见珊珊屁股轻抬，我女友满面红光，几滴液体顺着阴道口经过会阴，汇集在屁眼处，慢慢的滴在我女友的嘴里。这时我才看清楚，主人的屁眼周围全是毛。那些平时看来很恶心的毛，现在看来是如此之美。主人看我走神中，骂到，贱狗，在偷看什么呢。我回过神，说，主人的阴部是如此之美。主人，笑着说：“不错，伺候的还很到位，以后要好好表现哦。现在，你们两个把脸上的舔干净知道吗。要用舔。”只见珊珊站开后，让我趴在我女友身上，让我们俩人互相舔食对方脸上的液体。此时，好想与女友爱爱一次。可能是珊珊看出了我的想法，对我说道，你女友身上的每一个洞都是我的，明白吗。没经我的同意，不准碰，我郁闷的答到，哦。珊珊说有点饿，让我女友去买早餐，让我继续伺候她。

我女友草草的洗梳完就出去了，珊珊让我趴在地上，她走过来，骑在我的身上。让我驼她去卫生间。到了卫生间，主人对说我：您知道我要做什么吗？我说：主人要洗脸唰牙。其它我知道她是要上大号，因为以前每天早上都是她第一个进卫生间的，等她上完厕所，我女友才进去洗脸刷牙，最后才是我去，呵呵，本人较懒，不想那么早起床。她说：错了。本主要上大号。贱狗，你想看本主上大号吗。我点犹豫，也是兴奋的。我都没有看过我女友上厕所，也是好奇的。说这话的时候，主人已经蹲下了，(当时装的蹲坑)主人说：您趴在边上仔细看哦。如果我拉出来了，你要学狗叫，表示高兴，明白吗，一分种左右，伴随着狗叫声，主人那金黄色的大便已经堆集成小山。不是很成形，但也还好。珊珊说：香不香，是不是比你女友的身体还要香。我点着头，说是。她让我再离近点，好好闻闻，要用鼻子吸出声音来，在我的吸气声中，一阵阵笑声，让整个卫生间变成的共振箱，我的心灵都感觉到在颤抖。珊珊起身后，顺手拿到我女友的洗脸毛布，擦拭屁股。这个动作想都没想，就是习惯。擦好后，转过身，看着我说：“这东西不能吃哦，你可千万不要想吃，虽然狗是喜欢吃屎的，但你也不要吃哦。如果你真要喜欢，只可以用手摸摸。”听过她说的话，我知道，她是在挑逗我，在玩弄我，我恨不得立马站起来，扬长而去。只是腿麻木了，这样跪着或许更舒服一些。手也不知不觉的伸向那一堆圣物。摸上去热热的，37度，真的37度。是那么的暖。感觉就像儿时，玩过的泥巴，只是现在有点味道而已，谁说这味道不就是喜欢的味道吗。我用双手从蹲坑里捧起主人的大便，放在鼻子前，仔细的闻着，用手感受着，我闭着眼睛，竟然情不自禁的伸出舌头舔了一下。珊珊说：你真的好贱，很下贱。连我拉出来的屎，你都想吃。不错，真够下贱。。我就喜欢这么下贱的公狗。跟着公主我，保证让您吃喝不愁。我答道，谢谢主人大恩。珊珊说：等会自己洗干净一点，不要影响我的胃口。说这话的同时，珊珊已经在梳洗了，我放下手中的大便，冲洗完蹲坑，在一边等主人梳洗。

主人洗好后，去了自己的房间，让我快点洗好，跪在她的门口。

我大约跪了十多分钟，我女友买早餐回来了。看见我跪在珊珊的门口，她的脸有点红，四眼对视的时，她好像在说些什么，我好像在问些什么，但此时无声胜有声。珊珊出来的时候，穿了一双圆头高跟鞋，紫色紧身牛仔裤，还是昨天的那件羊毛衫。手里拎了一包东西，化了点淡妆，但比起我女友还是不怎么漂亮。五六个青春痘点缀在脸上，着实不怎么美。珊珊说把早餐拿到我们的房间里，让我去她的房间把椅子也搬到我们的房间，从住进来后，她的房间我还真没有去过。进入她的房间发现东西真多，就像一个调教室一样。皮鞭，尺子，绑嘴的珠子，长椅，中间开孔的椅子（现在才知道叫厕椅），还有杂七杂八的东西，放在门边的桌子上。当我厕椅搬进我的房间的时候，看见珊珊正骑在我女友的身上，我女友趴在地上。珊珊说，芬儿，你身上的洞，我很早就想玩玩了，只是你男友还不是我的狗，现在不同，你男友连我的大便都舔，真的成了我的狗，这下可以好好玩玩你了，对了，以前，要不是我男友心痛你，我早TM把你玩残了。珊珊又对我说道：你想看我玩你的女友吗，贱狗。我：汪汪，叫了两声。珊珊一下笑了起来。我不能说想，也不能说不想。所以只能按说珊珊的本意，我就学狗叫了两声。“贱狗真乖”珊珊笑着说。“把你女友衣服扒光绑在椅子上，两腿分开绑，双手绑在椅背后面。”当我把我女友梆好后，珊珊让我跪在旁边看她叫早餐，我女友从KFC买来的三个套餐，油条，牛奶，和三明治一样的包子，这些东西，我们以前都舍不得吃的，因为在外，总要打算着生活。珊珊边吃边说：只有我早餐吃的好，才有精神好好玩你们，同样我也是为你们的晚餐准备啊。我听到这话，有点怕，真的怕。我明白她的意思了，哪那是人吃的东西。一会只剩下一半杯牛奶与一个油条了。从她的身材来看，终于明白，胖子是一口一口吃出来的。珊珊这时拿起半杯牛奶，含了一口到嘴里，簌了簌口再吐到半杯牛奶里。对着我女友说，给你补充一下体力。只见我女友咽着口水，珊珊拿着杯子慢慢喂我的女友。点奶之恩当永涌泉相报哦，不要忘了。我女友点着头，喝着牛奶。珊珊这时，让我趴下去舔我女友的小穴，同居也有一段时间了，我还真没有舔过我女友的阴部。当我趴下去时，珊珊骑在我的身上，只听见啪啪两声，我感觉到我女友的阴部动了一下。珊珊说：小脸很漂亮吗，很嫩啊，打着很有感觉啊。这樱桃小嘴，每天与我肛门接吻时，我怎么没有感觉到呢。还是打上去舒服啊。又是啪啪，两声。听着珊珊说，要哭了是吗，如果哭出来，我就打烂你的嘴。这小脸今天看来，还是不错，难怪我男友以前想追你。因为你这张脸，我主动献身给我男友，还不落好。知道吗？从他要追你的时候，我就给他口交了，希望他喜欢我。爱上我，可是，他的心还在你的地方，当我每次给他口交的时候，就想要报复你，让你的嘴每天都对着我的屁股，要你活在我的屁股之下。哈哈。听到这些我总算有点明白了。知道为什么我今天才说吗。就是让你的男友，不，是我的贱狗也知道，这是你的造成的，呵呵。珊珊又说道：贱狗，知道吗，你女友在大一时，就是我的奴儿了。每天都伺候我和我男友做爱。你女友身上的三个洞，每一处都留有我男友的精液，这也是我最生气的地方。所以，我要慢慢玩你们，明白吗。呵呵。又是一阵银玲似的笑声。此时我没有吃醋反而更加有点兴奋了。舔的更用力了。这时珊珊让我滚开。她坐到床上，用穿着高跟鞋的脚，玩着我女友的阴部。高跟鞋的圆头上全是水，珊珊说：芬儿，你贱吗，喜欢我玩你吗。我女友小声的说，贱，喜欢公主玩我。珊珊转过身拿起剩下的一根油条，一下子插入我女友的下体，我女友，啊的一声，只看见一根油条只留下三分之一在外面了。珊珊让我把我女友放到，在椅背上垫了几本书，不让压着手，珊珊走到我女友头边，伸出刚才玩我女友下体的脚，让我女友舔干净。舔了一会，珊珊让我女友伸出舌头，她用脚踩在我女友伸出舌头的嘴上，玩了起来。珊珊边玩边说道：我要把你这张嘴变成公共马桶用，再让公司里的女生们一起过来玩。我听到这话即兴奋，又恐惧。她又说：“从今天起，我每一次小便都要要尿到你的嘴里，知道吗？我早上的晨尿，会尿到瓶子里，你带在路上喝，明白不。还有你，珊珊指向我，让你占便宜了，以后，我尿完尿，你负责帮我舔干净。对了，你刚才不是舔了我的大便了吗？以后我每次大便，都由你给我舔干净肛门。从把你女友骑在胯下，我就想要一个男人来舔我的屁眼了。我男朋友很喜欢我舔他的屁眼和鸡巴，现在我也要好好享受一下了。从今天起，你要学习如何舔好我的屁眼。放心，我会，屁眼对着你嘴，让你慢慢学会的，还不谢我，”我急忙答道：谢主人大恩。珊珊此时，把高跟鞋的鞋根插到我女友嘴里面了，说：把我鞋根舔干净一点，含着舔，要像你以前给我男友舔鸡巴一样的舔法，说到这，我男友还是很喜欢你给他舔的，说你很会舔，我听着就想吐，那时，他常常一个星期不洗澡，他说，喜欢看着你，舌头伸到他的包皮里慢慢的舔干净里面的污秽。再把他的蛋蛋含在嘴里吸。说到这，我晕了，我都没有这么享受过。我一天不洗澡还说我脏。我听着脸都白了，而我女友脸却红了。珊珊走到床边，坐在床上，脚放在我女友的阴道上，前脚掌踩着还有三分之一在外面的油条，11CM高的鞋根，对准了我女友的屁眼。一下子就，插了进去，此时，我女友，啊的一声叫了起来，珊珊说道：让你这么浪，臭婊子这个爽翻了吧。脚一用力，油条整个被踩进了阴道，并且上下摇动着。我女友从啊啊声，变成了惨叫声。珊珊烦了，对我说，现在让你爽一下，射出来，爬过去，用你的鸡巴堵住她的嘴，我照做了，当鸡巴插入我女友嘴的时候，爽极了，不由自主的抽动起来，我女友发出，呜呜的声音。珊珊笑道说：公狗发情了，哈哈，头伸下来一点，舔我的鞋尖，舔的好，准你射进她的嘴里。当我头伸过去，含着珊珊的脚尖时，舔了五分钟，便一泄如注了。射了后，心里感觉不是滋味。珊珊此时看出我的心思了，她深知男人只要射精后，便没有那么大的欲望了。她轻蔑的说：想知道你女友是怎么伺候我与我男友做爱的吗。

# 1

我听到这话，鸡巴立即有反应了。珊珊笑着说：贱狗，真贱。既然你这么贱，我让你好好欣赏我是怎么把你女友调教成我的赚钱工具的。说话的时候，珊珊把脚从我女友的屁眼里抽了出来，对我说，把我的鞋根舔干净了，不要有一点味道。我默默的点着头。珊珊却笑的很开心。我舔好后，珊珊让我从卫生间里把她昨天的袜子与内裤拿来，我取来后，珊珊让我把袜子与内裤塞到我女友的嘴里，我照着做了。我女友的嘴被塞的鼓鼓的。珊珊拿出来一个30CM尺子，狠狠的抽在我女友的阴部上，传来啪的一声与我女友呜呜的哭喊声，我女友扭动的身子似乎在告诉我，那是有多么的痛。打了二十多下，我女友的阴部就肿了起来，小便失禁了。淡黄色的尿液从阴道里流了出来，顺着会阴流向股沟处，但珊珊并没有停下来，却笑着说：我要打烂你的逼，看我男友以后还会想上你吗，哈哈。每次与我做爱的时候，快要射了，总会抽出来，插进你的逼里，射进去。说是为了我安全，心里却是想干你，以为我不知道吗，哈哈。看我把你的逼给打烂了，成了烂逼了，他还会要干你吗。

在一边的我看着都蛋痛的，但我也不敢说些什么，明哲保身啊。打了大约有五十多下，珊珊停下来了，说道：累死老娘了。此时看去，我女友的小阴唇肿的比大阴唇还要大两倍多。表面都有血丝了。我女友已成泪人。珊珊说：趴下去把尿给我舔干净了。我有点犹豫，这么久了，我还真没有舔过我女友的阴部，更别说她的尿了。啪的一下，一个巴掌落在我的脸上，只听珊珊对我女友说：你男友真贱啊，我的屎，他都愿意舔，却不愿意舔你的尿，哈哈。天生就是给我当奴隶的。我没有收错哦。转过身珊珊对我说：奴要听话，主人要做什么，就得做什么明白不，去舔干净了，要不然，我也打得你小便失禁。我一听这话，立即趴下，舌头伸了出来，舔在我女友的阴部。我女友身子一下子颤抖起来了，不知道是痛，还是舒服。珊珊笑道：你比你男友还要贱，肿成这样了，还享受。哈哈。珊珊走过来，踩着我的头说：舔快一点，等会去买点中饭回来，我还要上网发布租房信息，记住了，买点好菜，要不然，你女友会营养不良的。还有要多买点回来哦，我怕你们不够吃，刚才我拉的大便真不应该冲了，这不你女友都没有早餐吃了。所以我中餐要吃饱，你们俩个才会有晚餐。我含糊不清的说着：好的。我知道了。

我舔干净后，珊珊对我说：出去给我准备中餐，买点水果，香蕉必须的，买点饮料和酸奶过来，还要黄瓜。记住了。要给我准备丰盛一点。当我出门的时候，看到珊珊拿着我们用的热水瓶，瓶口对着阴部，对着里面尿尿。珊珊对我说道：这是给你们准备饮用水呢，以后我的尿就是你们喝的水了。知道吗。呵呵。珊珊奸笑道：我要上会网，联系一个朋友。

二个多小时后，我回来了，带着四菜一汤和珊珊让我买的东西。珊珊让我趴在地上，她坐在我的身上，吃起了午餐，而我们从昨晚到现在都没有吃东西了。半个小时后，四菜一汤全都吃完了，我带回了一大瓶子果汁，也被喝了三分之二，我真不敢相信。珊珊吃完后坐在我女友的乳房上，用手去玩弄我女友肿起来的小阴唇，让我去收拾干净。我收拾好后，珊珊对我说，她要运动一下，让我洗一个黄瓜后，让我躺在地上，嘴里含一口酸奶，她说，刚才坐在我女友的乳房上，把屁眼累痛了，让我好好伺候一下。珊珊此时脱去裤子，蹲在我的脸上，屁眼对着我的嘴。让我用舌头先去舔舔她屁眼的周围，当我舌头伸到珊珊的屁眼的时候，一股臭臭的味道直逼胸腔。珊珊此时说：我平时最讨厌用纸擦屁股的了。用你女友的毛巾也不是很舒服。所以平时都擦的不干净。呵呵，刚好你喜欢这味道。我舌头不由自主的游移的珊珊屁眼的周围，去舔干净她屁眼周围的毛上面沾的东西。舔了一会，珊珊让我张开嘴，包住她的屁眼，用舌头伸进去舔，让酸奶去润滑她的屁眼。她说：这是你们俩个以后的食物生产线，如果不保养好的话，饿坏了你们，我可不管哦，呵呵。我张开嘴，包住珊珊的屁眼，舌头努力的向里面伸了进去，舔了一会舌头都酸了，不知道是酸奶的味道，还是累的。珊珊见我不怎么动了，说：你要好好练习练习，这样怎么行啊。我用力点了点头。珊珊说：现在不错，是不是想伸个舌头都伸进去啊，是不是想把整个头都伸进去舔啊，如果能把你的头都夹进我的屁眼里，那应该很爽，呵呵。听珊珊这样说，我下面立即撑起了帐蓬。珊珊看到了，笑道：芬儿，你男朋友好贱哦，他真想钻进我的屁眼里，呵呵。这时，珊珊蹲起来了，我知趣的把酸奶喝了下去。珊珊说：现在含着黄瓜，准备好。我含着黄瓜，看见珊珊慢慢的蹲了下来，阴道口对着黄瓜，轻轻的坐下去。珊珊轻轻动了几下后，速度越来越快了，她边动边羞辱着我们：芬儿，你贱，你男友比你更贱啊，她现在在给我口交，在亲我的逼，芬儿，他亲的很用力啊，感觉对和你接吻还要带劲啊，看见她的鸡巴了吗，撑起这么高了，哈哈。芬儿，我要把你调教的更贱，调教成我的马桶，要让你吃我的屎比吃米饭还要香。再把你调教成公共厕所，调教成我的赚钱工具，我的玩物。哈哈。伴随着珊珊的笑声，我感觉到珊珊身体颤抖了一下，一股热流泄了出来。我刚想张嘴喝，只见珊珊站了起来，拿着水瓶，对着阴道。珊珊说：不能浪费了。呵呵。那个黄瓜放好，晚上做成菜给你们吃，等下我要出去一下，接个朋友过来玩。你们去洗干净一点，芬儿，逼里的的油条不准拿出来。下午你们准备晚餐吧。我们回来要吃的。晚上要好好表现，不要给我丢脸，要不然让你们感觉死都是一种幸福。我点着头。。。

# 2

珊珊出去后，我把我女友松了绑，扶她坐在椅子上，抓着她的胳膊问：这到底是怎么一回事。我女友抬头看着我，我这才发现她嘴里的内裤和袜子还没有拿出来，我取出这些东西后。我女友流着泪说道：高中是与珊珊一个宿舍，当时一个高一届叫强的男同学追我，我当时只想好好学习，没有同意，但不知道，珊珊却喜欢着他，为了讨他欢心，珊珊主动把第一次给了他，但他还是想要追我，为此，珊珊还是恼火。在第二个学期十一的时候，珊珊骗我在宿舍里陪她，当时是好朋友，我就同意了。没想到，她当晚买来二瓶红酒，把我灌醉了，我醒来时，被她手脚分开绑在床上，衣服被她扒光了，嘴里塞着我自己的内裤。她坐在我胸口上，打我骂我。说我抢她男朋友。又用高跟鞋插我下体，我就那时被她破的处。高跟插进我下体，并给我拍照。让我舔她的脚，舔她的下体，我不同意，她就说，让强来强暴我。我怕，就同意了，当我舔她下体的时候，我也很兴奋，或者这就是命吧。第二天，我光着身子跪着舔她的脚的时候，强过来了，看到了这一幕。珊珊却让我继续舔，她让强站在她面前，她给强口交，让我伺候她们做爱，让我舔她们的交合处，还给我照相了。从那以后，我就成了她们的性奴。那七天太可怕了。每天都要伺候她们做爱很多次，还要吃下强的精液，以后每次她们约会都带上我，让我伺候她们。老公，我对不起你。。。

我抱着芬，没有说话，只是紧紧的抱着。不知道过了多久那时间好像停住了一样。我打破这场情，说：我们去洗洗，给她们准备晚餐吧。芬儿，点了点头。我什么都明白了，我们没有选择了。。。

下午4点左右的时候，珊珊回来了，带着她一个女性朋友回来了。浓妆艳摸的，感觉就不想一个正常上班的。（后来才知道她是珊珊的一个小学同学，在N市一个夜场上班，天性风流，爱玩，各种的主意。可能在风尘里太久了吧。）那时我们饭菜都准备着不多了，大部分都是从外面买回来的。珊珊一进门，就让我去给她换鞋，我有点难看。这时她朋友笑了说：你不是说它们很听话的吗。从这句话里，我明白了。珊珊什么都与她说了。我过去，跪下准备给珊珊换鞋，这时她朋友说了，不用换了吧，这样性感一点。就这样，一个身高168穿着15CM高的高跟鞋，带着香水味的女人走了进来，珊珊，站在边上对我们说，这是她的好朋友，兰兰，在这里玩两天，你们要伺候好哦。这时，我女友跪在了兰兰的脚边，趴下去亲吻兰兰的鞋子。兰兰说：这就是你常常说的小芬吗。珊珊说：你看她那贱样，就是了。这个男的是她的男朋友，不过也是我的贱狗狗，对不对，叫个听听。我木然的叫道：汪汪汪。兰兰，一下子笑了起来。真乖，真听话。把我的东西拎进来吧。我出门看见一个小行李箱。我拖了进来。

# 3

东西拿进来后，我女友说，公主，饭菜好了，可以吃饭了。桌上六菜一汤，珊珊坐在我背上，兰兰坐在我女友的背上，吃了大约十几分钟，我女友动了一下，我知道，她受不住了，兰兰拿着汤的手动了一下，散了一点到手上，还有衣服上一点，珊珊很生气，用脚踩了一下我女友的手，以准备去打我女友的脸，兰兰劝道，没事，等我们吃完了，再玩好了。

珊珊与兰兰边吃边聊道：还别说，你的这个男奴还很帅啊。珊珊笑道：不帅能当我的奴吗。就算当我的马桶，我都感觉恶心。兰兰问：你准备把他调教成什么奴啊。珊珊说：厕奴。听到这话，我心里一惊。兰兰笑着说：这么帅当厕奴可惜了。要是我，我把小芬调教成我厕奴，他嘛，当性奴好了，可以天天享受啊。你也知道，男奴，我一大把，想当我厕奴的，排队也要排三天，女奴嘛，还真没有，你想啊，一个女厕奴调教起来是多么的爽啊，玩起来一定刺激，为此，我上网看了很多欧美女女调教呢。感觉真的很过瘾哦。珊珊说：把芬儿调教成厕奴，我也有此意，只是还不是很会，呵呵，慢慢学习一下了。兰兰笑着说：想看吗，我晚上表演给你看看吧，也实践一下。工具我都带来了。还有啊，你这边空了几间房子怎么不租出去啊。珊珊苦笑道：现在没人问啊，我贴了很久广告啊，网上，中介都放上了，没有回应啊，可能快年底了吧，都回家去了。兰兰说：我有几个朋友也在这边，都住在店里，刚好也找不到合适的房子，我看这边不错，我明个去介绍一下吧。你要怎么谢我。珊珊说：我的这两个奴隶，今晚随便你处理吧。兰兰笑了笑：好啊，我两天都没有上大号了。珊珊说：晕，现在吃饭呢。吃过晚饭，兰兰就叫珊珊去看她的视频去了，说是最新的欧美女女，学习一下。我与我女友去收拾桌子了。我女友可能是饿了，桌子上掉的饭粒，我用女友用手拿起来吃了下去。没想到这一动作被兰兰看到了，她拿着杯子，刚要出来倒水。兰兰说：贱货，那不是你吃的，你的食物在我的肚子里呢。等会我会亲自喂你，到时如果你不吃的话。我让你一辈子都张不开嘴。我女友被吓住了，站在那里动也不动。兰兰说，快点收拾，老娘我等不及了。早就听珊珊说，你的逼嘴很厉害嘛，我到想感受一下。说话的时候，兰兰的手指已经伸到我女友的嘴里了。“味道怎么样，把我手指舔舔，舌头伸出来，我要玩玩”兰兰用手玩弄着芬儿的舌头，"一想到这么整的东西伸进我的屁眼里，我就兴奋。知道吗，我最厉害的就是玩厕奴，也最喜欢玩。你可以去打听一下，我在的夜场里，所有与我交往的男人都成了我的马桶，哈哈。我拉出来的真是黄金哦，按克卖的，今晚便宜你了。嘻嘻。不过，我一直在用男人嘴当马桶用，女人的嘴还没有试过呢。摸着你的舌头，还真有感觉。看来，我以后要多调教点母厕奴了。我有点等不及了”兰兰擒拎着我女友的舌头走向了房间，我女友就像被牵着的狗一样。进房间门时，对着我说：“收拾快点，一起进来伺候着”我点点头，没有说话。我在外面忙了大约二十多分钟，不时的听见我女友的叫声。当我进房间时，看到我女友全裸大字型的躺在床上，兰兰坐在我女友的脸上，我女友双手扶着兰兰的屁股，我女友的肛门被塞进一个肛塞，MM上被夹着两个夹子。珊珊还在看着电脑。我进去后，兰兰，笑着说：她一个人舔我的屁眼，感觉不过瘾，你趴上来，舔我的阴道。珊珊此时说了一句，这样还不如，让他插芬儿，两个人再同时舔你好了。兰兰一下子站了起来，说：OK。兰兰，让我脱光了衣服去干我女友，我脱去衣服，鸡巴并没有硬。兰兰对珊珊说：你看你的狗，一点用都没有，鸡巴都硬不起来。珊珊接道：没有我大便的味道，他是硬不起来的。兰兰一下子笑了。珊珊让我爬过去，闻她的屁股，当我爬过去鼻子对着珊珊的屁股时，珊珊放了一个屁出来，珊珊捂着鼻子问我：香不？我说：香。此时，我的鸡巴一下子硬了起来。兰兰说到，还真是的啊，没想到芬儿的男朋友是如此的贱。对待如此贱的人，必须用狠手段了，哈哈。珊珊说：去把芬儿阴道里的东西拿出来，你们俩个一起吃了吧。兰兰说：还有东西啊，这么爽。我走到床尾，手去取上午的油条，看到油条整根都在里面了，基本上被我女友的水，都泡烂了，只取出三分之一。珊珊在旁边看到说：没事，反正是烂逼一个。我含着油条趴到我女友的身上，鸡巴对着我女友的阴道，慢慢插了进去，这时，兰兰一下子坐在我的背上，我整个人一下子就沉了下去，我女友啊的一声惨叫，张着嘴，我刚好把嘴对着她的嘴，油条滑进她嘴里一半，从来没有过的感觉，嘴里是咸咸的味道，再加上，我女友已经肿起的阴部，里面还有半根多的油条，实在爽晕了。兰兰坐到我们的头前，抬着阴部，对我说：张开嘴，我给你们加点尿。我把油条吐在我女友的嘴里，抬着头，张着嘴，对着兰兰的尿道口，大气不敢喘一下，身子更不敢动一下。过了五分钟，兰兰的尿液缓缓的流了出来，淋在我女友的脸上，我伸出舌头抵在兰兰的会阴部，防止尿液全流了出去，我连喝二大口，兰兰说：怎么也不给你女友喂点啊，我都快尿完了，我立即张大嘴，含着流出来的尿，快含不下的时候，我又咽了下去了一点，兰兰笑道：我的尿真是圣水啊，就这样还要偷喝。等兰兰尿完后，我含着尿对着我女友的嘴，吐了下去，我女友和着油条全咽了。接着，我舔兰兰的阴道，我女友舔兰兰的屁眼，我一边舔一边与我的女友做爱，舔了二分钟左右，兰兰说：爽好了吧，我要给你们准备晚餐了。不知道什么时候，兰兰手里拿着一个安全套，放到我们嘴之间。我们很自然的舔着安全套。兰兰让我们把安全套拉直了，我们照着做了，拉直了后，兰兰让我起来，不准做了，我很硬却没有流出来，我知道，兰兰是故意不让我们流出来的，兰兰蹲在我女友的脸上，让我把安全套的口对着她的屁眼，安全套的头放进我女友的嘴里，我不知道她要玩些什么，照进着做了，不一会，屎臭味飘了出来，兰兰的大便慢慢的拉进安全套里，我拿着的手感觉到兰兰的大便有点硬，我看见我女友的嘴也跟随着张了起来，足足装了十八CM长，有五CM粗，我看着快满了，兰兰还没有停止的意思，就和兰兰说：满了。兰兰说：打个扣头。我照做了。装满兰兰大便的安全套，真像一个褐色的大鸡巴。打完结头，我手上粘着一点大便，兰兰说：自己舔干净，还要我说吗。兰兰把屁眼对着我女友的嘴，对着我女友说：张好了，你的晚餐来了，把舌头伸出来。我女友伸出舌头，张着嘴，兰兰伸出手按着我女友的舌头，只听兰兰嗯的一声，看见我女友的嘴已经满了，堆了出来一层，此时兰兰起来，让我躺下，她蹲在我的脸上，对说我：给我用舌头擦干净。当我舌头接触到她的屁眼的时候，苦味，臭味全都来了，想吐，特想吐，真不知道我女友是怎么接受的。但我只能认真的舔，是伸着舌头一口一口的舔。用舌头舔拉过大便的屁眼，真不是容易舔的，很难舔干净，我足足舔了，五分钟。我说舔干净了。兰兰在我脸上磨了一磨，以用手摸了一下她自己的屁眼，放在鼻子眼闻闻了，较满意的站了起来。

# 4

珊珊看到这一幕，对兰兰说：你好恶心哦，自己还摸着闻闻。兰兰答道：呵呵，这又没有什么啊。想要调教好的厕奴，必须自己要受的了这个味道啊。要不然，还怎么玩啊。此时，兰兰看着我，问道：味道如何。我答道：好香。兰兰笑着对珊珊说：听见没，我的大便是香的。珊珊捂着鼻子，说：整个房间都是臭味了，我都要吐了。你几天没有拉屎了，怎么这么臭啊。兰兰答道：三天了，这段时间有点便秘。今天，我要好好玩玩这个母狗了，你就慢慢欣赏吧。说的时候，她拿起装满她大便的安全套，捏了一下，说：与鸡巴没有区别，你们男人的鸡巴，或许连这个都不如呢。张开嘴，舔滑点，这个是给你女友的。我张开嘴，含着装完兰兰大便的安全套，那感觉真像含了一个鸡巴一样。兰兰，用手抽动着。兰兰插入的很深，我都有呕吐的感觉了。兰兰看我在干呕，笑着说：这个要慢慢习惯。我只能点头，表示我知道了。兰兰看我舔的差不多了，拿了出来，走到我女友边上，把装满大便的安全套，插入我女友的阴道里面了，此时我女友又手摸着自己的胸部，身子向上挺了一下，兰兰笑着说：还很投入嘛，是不是很爽啊。怎么晚餐不好吃吗，怎么还没有吃下去啊。这时我才注意到，刚刚兰兰在我女友嘴里拉的屎，我女友还没有吃下去。兰兰，有点生气了，一巴掌就打在我女友的乳房上了，立即一个手印就印上去了。我女友啊的一声，嘴里的大便就直接吞下去一小半了。我看见我女友的嗓子在反复动着，可以感觉到她想吐，但又不敢。此时，我女友的嘴巴已经合上了，可以看出，吃了不少。珊珊在边上看的很着迷。转头去兰兰说：看得我都想要了，可是我男友这段时间，没空过来啊。兰兰说：要其它我没有，要男人，我认识的人多了去了。要不要我介绍一个给你认识一下，我们场子里的服务员，人很帅，180的个，鸡巴也很大哦，先说哦，我没与他发生过关系哦。在包厢里调教客人时，他进来倒水，看到过，有时角色扮演一下我的老公，一起调教客人。与我关系很好的哦。你就当他是你的小三好了。你男友不在时，可以让他过来满足你一下啊，这又没有什么。兰兰说这话的时候，手已经伸到珊珊的内裤里面去了。珊珊咽了一下口水，说：也行。

兰兰补充到：这个男人爱玩的很，特别喜欢别人给他口交，场子里一个贱货与他发生过关系，第二天嘴都肿了，我到是开心的不得了，平时那个贱货打扮的花枝招展的。抢了我不少生意。这还是我与他一起调教客人的时候，他说的，不过一起调教时，看男奴舔他，他也很享受。可以说，只要玩的开心一叫必到的，呵呵。让他给你当小三，绝对没有问题，只要不被你男朋友知道就可以了。哈哈。要不要，要的话，我打电话让他过来玩好了。珊珊明显心动了，点了点头。兰兰拿出电话打了过去。。。。几分钟后挂了电话，兰兰说：那个小贱货正在给他舔鸡巴呢，他说他马上过来。

# 5

兰兰走到床边，看着我女友的嘴，说：味道不错吧。你吃的速度太慢了，这样怎么行，看来还是要好好的调教啊，如果你吃的速度跟不上我拉的速度，那要你也没有什么用了。到时把你卖到洗头房当鸡去。我女友听到这话，立即大口吞咽着。兰兰笑到说：这样就对了嘛。此时兰兰两腿分开横坐在我女友的肚子上，右手拿着装满大便的安全套，抽插着我女友的阴部，我跪在床边，舔着她的小穴，兰兰用左手抓着我的头发，对我说：我有点尿急，张好嘴，含在嘴里，再吐到你女友的嘴里，让你女友把嘴清理一下。等会说不定还有用。我张着嘴，包着兰兰的小穴，一会嘴里就装完了兰兰的尿液，起身，趴在我女友头上，嘴对着我女友的嘴，把尿吐到我女友的嘴里，看着我女友鼓动着腮膀，我更加兴奋了。只见我女友迅速的咽下去后，发出啊啊的声音，原来是兰兰用力的在抽插着。珊珊在一边看的屁股直扭。兰兰说：受不了了吧。呵呵，不要急，他就快到了，再不行，兰兰指了指我说：他不也有鸡巴吗。珊珊立即说：呸，他吃我的屎我都感觉恶心。兰兰说，要不，我帮你摸摸。珊珊说：好啊。转身脱去衣服。坐在我女友的脸上，我女友很自然的伸出舌头舔珊珊的屁眼，兰兰的手伸向珊珊的阴部。我跪在床边舔兰兰的小穴，无意间看见兰兰与珊珊竟然接吻了，什么狗血的剧情啊。都被我赶上了。

突然听见敲门声，兰兰用脚动了动我，示意我去开门，我光着身子，有点忧郁。珊珊说：羞什么，你是我的狗，他们都是你的主人。明白不。我木然的点了点头，去开门了。走出房门，感觉一阵寒意啊。来到大门边，通过猫眼看到一个很帅的男人带着一个非常精致的女人，站在门前。我打开门时，男人看了我一眼就笑了，到是女孩一副见到流氓的表情，嘴张的大大的，男人把她拉了进来。进门后，男人就说：说过了带你来玩点刺激的。男人一脚把我踢趴下了，对说女孩说：坐上去，让他带路，女孩有点不好意思，男人说没事。她就勉强的坐到我的背上来，我像一只狗一样，砣着她进了我的房间。刚进门，女孩站起来，转身就要走，男人一把抱住了她。说：走什么啊，不是说过了吗，来这边玩点刺激的，这下就跑了啊。

兰兰起身站了起来，对珊珊说：这就是我说的那位帅哥，不错吧。这位是我同事，呵呵。明显这是不怀好意的笑。男人一看就明白了，对着怀里的女孩子说：都是朋友了。也都认识。看看她们都坦诚相见了，再也不能输了礼节，说话的时候，就帮女孩子脱去衣服了。这女孩子也算是风尘中人，也不惧。就是有点不好意思。男人把女孩衣服脱光后，女孩自然蹲了下去，帮男人解裤带。此时一场精彩带着激情，激情带着刺激。刺激带着变态的游戏即将上演。。。。。

当男人脱去内裤的时候，珊珊走过来，一口含住了男人的鸡巴，跟他来的那个女人自然很生气，刚要发作的时候，兰兰一脚踢了过去，那个女人顺势倒了下去，此时，来的这个女人，转头向男人看去的时候，男人已经坐在床边了，手在摸着我女友的奶子，张嘴说道：兰姐，你这么看得起我，我把她送你了，她以后是你的了。玩的时候别忘了我啊。兰兰，笑着说：这不是叫你过来了嘛，你过来也就算了，还送我一条母狗。谢了啊，我收下了。今晚要我好好调教调教了。兰兰指了指我说：还站在那里做什么，把她给我绑起来。我没敢停留，转身抓着那个女人不放，兰兰从带进来的包里，拿出一条绳子，将她反手绑了起了，她刚开始还挣扎，兰兰，几个巴掌下去，就变成了哭泣声了，五花大绑之后，兰兰从我女友的阴道里，抽出了装满大便的安全套，直接插入那个女人的嘴里。

# 6

兰兰笑道：“平时不是很傲吗，现在嘴里含着我的屎，感觉如何。你只配做条狗。明白不，就是狗，连奴都算不了，从今以后，你就是我的母狗了。你也别想从这里出去了，我去给你辞职。以后只能趴着，用四只爪子爬，知道吗。明天我给你买个笼子回来，以后就睡笼子里了。现在我给你这条母狗起个名字吧。嗯，就叫小红吧。哈哈“。那个女孩子听后，很怕，挣扎着站起来，还没有站好，兰兰又是一脚。踢在她的阴部，伸手抓住了她的头发，厉声说道：“你还是不明白，是吗。看来不好好调教一下，不会长记性的。“兰兰指着我说：把她放平在地上，两个腿分开。我按吩咐做好后。兰兰伸脚让我用嘴脱去袜子，脱掉后，兰兰直接把脚伸到我的嘴里，我努力张着嘴，用舌头舔着兰兰的脚，舔了一会，兰兰让我坐在小红的胸部，趴下舔小红的阴道，我在舔的时候，兰兰的脚伸了过来，放在我嘴与小红阴部的中间，用脚趾玩弄着小红的阴唇，大脚姆趾，直接插进了小红的阴道。小红发出呜呜的声音。只见兰兰的脚狠狠的用力，想把脚掌伸进去，我用舌头舔着兰兰的脚，很快，兰兰的脚趾会部伸进去了。我感觉到小红动的很厉害。我双手抓着小红的双脚，努力不让她踢到兰兰。兰兰此时单腿站了起来，感觉到伸进小红阴道的脚在用力的踩，此时兰兰的半个脚掌都伸了进去。不一会，小红阴道直接喷尿出来了。兰兰笑道：真贱，这都爽晕了，看来当我的狗还真是你的命。此时，听见呕吐的声音，接着，臭味飘满了整个房间，我才看到，我女友横躺在床上，头伸出床边，珊珊坐在我女友的胸上，阴部对着我女友的嘴，那个男的鸡巴直接插在我女友的嘴里，我女友的嘴边全是刚才吃的兰兰的大便，成泡沫状。那个男人并没有想在意，还在抽插着。珊珊与他接着吻，只看男人颤抖了一下，我明白了，他在我女友的咽喉里射精了。珊珊也泄了出来，淫水顺着腿流在我女友的脸上。这个状态持继了好几分钟，珊珊再走开，让我女友去洗干净。珊珊与那个男人直接躺在我的床上。兰兰走过去说，都累了吧。洗洗去珊珊房间休息吧。你们几个也洗好，明天继续，哈哈。。。。

五年了，一回往就感觉过了五天一样。时间是这样的不经意就带走了我的青春，再也不能去追儿时的梦想。往事历历在目，就像儿时的梦想一直让我魂牵梦萦。太多的事，不想去记起，也不想去忘记。只是想当往事像二月炊烟一样，随着风舞，展尽那婀娜的身姿，慢慢的淡去。淡的如同一场春梦一样。了无痕迹。。。。。

等她们去珊珊的房间后，我按兰兰的要求，把小红抱到床上，嘴里的装满兰兰屎的安全套，取出来，插进小红的阴道里，再用兰兰的袜子，塞进小红的嘴里。明天早上十点去她们房间伺候她们起床。

# 7

一切都安排好后，我睡在床上时，我女友钻到被子里，把我的鸡巴含住了，感觉到我女友把小红的脚放到我ＪＪ的旁边，我拿开被子，看到我女友一只手摸着自己的阴部，另一只摸着小红的脚，舌头在我的鸡巴和小红的脚的中间舔来舔去的，小红的嘴里发出，哼哼的声音，当我们双目对视的时候，我就明白了，我还真没有玩这么玩过，我张嘴吻住了小红的嘴，舌头伸到小红的嘴里，感受她嘴里袜子的味道，我鸡巴一下子就大了起来，我此时，骑到我的鸡巴上，慢慢的插了进去，她把小红的脚抬了起来，含在嘴里，小红很配合的用脚趾玩我女友的嘴，可能是她刚好找到人来出气了，由于手被绑着，小红用脚勾住我女友的嘴，向她的阴部方向移动，我女友很懂事，侧着身子，张开嘴含住了，小红的阴部。慢慢的把小红阴道里的装满大便的套套，吸了出来，用嘴含着抽插着。我兴奋的插着我女友的阴道，正在这时，门突然被推开了，兰兰站在门口，直接进来了，当时，我们都被吓了一跳，兰兰看了一眼说，真没有想到你女友这么贱。这么爱吃我的屎，没经我同意就舔我狗奴的屄，既然这么贱，我就让你贱个够。给我滚到我们的房间来，刚好那个小帅哥要尿尿，正愁没有厕所呢。我女友跟着过去后，听见那个男人的笑声，再接着就听见我女友吞咽的声音了。

第二天上午十一点左右时，我就过去了，看见她们都没有醒，我女友睡在她们三人的脚头，用身子给她们暖脚中。我转身刚要走的时候，那个男的醒了，看了我一眼，用脚踢了踢我女友。我女友醒来时，那个男人的脚伸到我女友的乳房上了，用脚趾夹着乳头动了几个，脚趾就伸到我女友的嘴里去了，我女友张嘴的时候看到我在边有，呆了一下，那个男人就说道：张开嘴，舌头伸出来，我女友不是很自然的照着做了，那个男人用脚趾夹着我女友的舌头说：还很有感觉的嘛，爬进来吧。只见我女友，伸着舌头，从他的脚舔了上去，慢慢的钻入被子中，只见被子的中间突出一个包来，一动一动的，我已明了。此时，那个男人，伸手抱住了睡在一边的珊珊，摸着珊珊的乳房，另一只手放到的被子的突出处，用力的按了下去，只见被子的动静越来越大了，大约过了十多分钟，珊珊醒了，珊珊直接拿开被子，看见我女友爬着给男人口交中，伸手抓着我女友的头发，直接拉了上来，把阴部对着我女友的嘴。我女友伸出舌头就舔了过去，珊珊说道：张嘴。我女友张着嘴，只见一股黄黄的液体，冲到我女友嘴里，我女友大口的咽着。珊珊尿完尿后，就翻身坐在男人的身上了，男人的鸡巴慢慢插入珊珊的阴道里，珊珊让我女友去舔他们的交合处，我女友整个趴在床上，舌头伸的老长，尽量去舔，过了几分钟后，珊珊跪趴下去，让我女友含着男人的蛋蛋，就这样一小会，男人手用力摸着珊珊的乳房，珊珊秒懂，男人要射了，就突然抬起屁股，我女友张嘴就含住了男人的鸡巴，整个动作好像练习了几百次了，很是熟悉。我女友用力的吞吐几下后，珊珊一屁股坐到我女友的头上，男人啊了一声，只见我女友的身子也抖动了起了，看得我鸡巴，硬了老高，过了近一分钟，珊珊坐起来，我女友刚想抬头，只见男人伸手又按了下去，就这十分钟过后，男人才慢慢站起来，我女友的嘴一直没有离开过，跟着男人的动作，慢慢的跪了起来，此时只见我女友，张大了嘴，把男人的鸡巴和蛋蛋一起包进嘴里，就这样保持着姿势过了几分钟，看见我女友的嗓子在动，动的还很厉害，就这样吞咽了一分多钟，男人很满意的，摸着我女友的脸说，不错，我要带回去用。给我几个兄弟见识见识。

# 8

我听到这话，吃惊的张着嘴。珊珊说：你喜欢，就带回去玩好了。四条腿的狗不好养，两条腿的奴多了去了。

当天晚上，我女友就被那个男人带走了。兰兰与珊珊一起到兰兰家去了，把小红也带了去。其实我心里很是不安，一怕失去女友，二怕珊珊她们不再回来。但房子出租的事，我也一直在找租户，由于还有一两个月就要过年了，租房的基本没有。就这样混混僵僵的过了有一个多月。

一个星期天的晚上，兰兰和珊珊她们过来了，当我开门时，看见，地上趴着二个人，一个是小红，一个是我女友，她们的颈子上都带着项圈。兰兰手里拿着两个绳子，让我吃惊的是，小红变的如何的听话，真成兰兰的狗了。这一点我真的没有想到。后面还有一大堆行李，珊珊说，以后兰兰就住这里了。让我好好伺候她们时，我都以为我听错了。

珊珊在收拾她自己的房间，兰兰在我房间，坐在床上，我们三个奴，全都跪在边上，兰兰，小红用嘴帮兰兰脱去鞋子和袜子，兰兰的脚伸向我的嘴边，我立即张开嘴，含住她的脚趾，兰兰说：不错，还是很听话的。我现在告诉你一件事，不要吃惊哦，你女友怀孕了。谁的不知道，但一定不是你的种，明白吗。我一下子呆了，张着嘴，不动了，兰兰用脚趾夹着我的舌头说：怎么了，接受不了吗，接受不了就和你女友分手，从这里滚出去，不要再回来了，就当大家都不认识。等段时间我带她去我朋友的诊所解决一下。虽然心里一万个接受不了，也没有办法，我怕失去我女友，更怕她们不要我了，我说道：我们都是主人的狗，听主人安排就是了。只听兰兰对珊珊说道：怎么样，我说的没错吧。狗就是狗。兰兰又对我说道：今晚你们俩聚聚，明个开始，你芳儿跟我和珊珊睡了，小红就赏你一段时间了。还不给我磕个头谢恩。我听后，连忙给兰兰磕了几个头。兰兰说去拿个杯子来，我送你点圣水，晚上好好享受吧。黄金今个没有了，来的时候被小红吃了。呵呵。我去拿了一个大杯子过来，兰兰尿了小半杯。就带着小红到珊珊的房间去了。我和我女友都上床睡的时候，珊珊过来了，直接在我床头那半杯子的尿中，又尿了进去，满满一杯子黄黄的液体，都快满了出来才停下来，就直接蹲到我女友的脸了，我女友张着嘴，伸着舌头，帮珊珊在舔干净。珊珊摸着我的嘴，说：好好聊聊吧，呵呵，想通了，你就幸福死了，想不通，你就难受死了哦，我大不了少一条狗，你呢，呵呵，自己想想吧。说完这话的时候，珊珊站起来，走出我们的房间了。

珊珊走后，我抱着女友，问她这段时间都怎么了。发生了什么事，怎么会搞的这么严重。我女友翻过身来，抱着我，两眼看着我，我以为她要哭了，没有想到，你伸出手把杯子拿了过来，含了一口，就用红唇堵住了我的嘴。感觉到那苦苦的尿液在我嘴里打转，我已说不出话来，我轻轻的咽了下去，我女友又含了一大口，对着我的嘴，慢慢的流了进来。我舌头伸进了我女友的嘴里，伴着尿液激吻着。吻一会，我女友就含一口尿液在嘴里。不知不觉大半杯已下肚。我女友又含了一口，转过身子，嘴对着我的鸡巴，含了进去。此时我看到，我女友的阴部，毛都刮去，整个肿的很厉害。阴道口明显比以前大了一倍。屁股上都是红印子，还有几个红色的疤印，整个肛门都是紫黑色的，肛门外突的很。一股醒臭味扑鼻而来。此时我女友含着我的鸡巴抽动着，我兴奋的张嘴吸住了我女友的屄，舌头伸了进去，感觉很松。我用力一吸，感觉一小口液体流到我的嘴里来了，我突然明白了，这是什么，只是太兴奋了，直接被我咽了下去。我用手指伸进我女友的屁眼，感觉到里面有一个东西，瞬间，我射了出来，我女友帮我含了一会后，躺在我身边，我知道她要说些什么了

# 9

我女友缓缓的说道：她被那个男人带到他住的地方去了，才知道，他住的是一个小套间，一室厅的那种，和他一起住的还有二个男人，二张上下床，都是二十多岁的人，他们一起玩的很疯的。跟他进门后，就被他用裤带拴着颈子爬到房间里去的。当时另两个人不可思意的看着他，他与他们解释说我是他性奴，他们不信，他就当着他们的面，让我脱光衣服。他拿出鸡巴，让我含着。然后对他们说，以后叫我哥，她以后你们想怎么玩都可以，可以的把她当宠物狗玩，怎么样？两声哥之后，我就被他们按到床上去了。当天晚上，就被他们三个一起内射了。接下来，每天晚上都要与他们做爱，要求内射。早上，要含量着他们的鸡巴，给他们口交。一开始一个星期还好，就做这些。

有一天，他们去喝酒，有个人喝醉了，先到家的，让我亲他的鸡巴，帮他吸出来，可是怎么都吸不出来。他就坐在我的嘴上，打我的阴部，用酒瓶插我的阴部和我的肛门。他们回来后，看到了，我正在给他深喉。他们三个一起，把我上了。三个地方，一起被他们搞了，还让我喝他们的尿，搞完后，肛门与阴部都被他们塞上袜子了，从哪以后，我的肛门每天都被他们塞进东西，肛门被扩大后，他们会放入香蕉，再插我的肛门。你刚才摸到的是一个圣女果，回来的时候，被塞进去好几个。希望你不要生气。一个多月，我没有来那个了，那个男人和兰兰说了一个，就让兰兰把我带回来了。作为补偿，小红就是兰兰的私奴了。兰兰说，以后会让你感觉更爽的。

我惊呆了，这什么跟什么啊。不过又好奇，什么叫更爽呢。那一夜，我们说了很多，也分享了很多。

半个月后，兰兰带着我女友去她朋友那里做了人流。回来的时候，她带着一个保温桶，说是个好东西，很补的。晚上，兰兰让小红煲了一个汤，用的就是保温桶里的东西。当她们吃晚饭的时候，兰兰说，汤是用我女友肚子里的东西做的，很有美容效果，要不是朋友，是带不回来的。兰兰说，如果真有效果，下次还去要点。珊珊与兰兰喝着汤的时候，对我女友说，这还要感谢你啊。呵呵。刚好，今个我大姨妈来了，晚上也给你补补。小红听到这话时，直接冲到卫生间去了。兰兰一下子发火了：恶心了是不，以后有你更恶心的呢，老娘玩够了，你的好日子就到头了。兰兰突然问我的女友：听珊珊说，你有一个妹妹是吗？我女友说：是的。兰兰问到：多大了，在做什么。我女友回到：15岁，在上学呢。兰兰笑着说：这样啊，明年有时间带她出来给我玩玩，老娘从来没有玩过小处女。呵呵，听明白了没有。我女友，低着头说：知道了。明年带给您看看。

晚饭吃了一个多小时，也聊了一个多小时，汤被兰兰与珊珊喝完了。饭后，兰兰说：明天我前段时间联系的一个朋友要带着她的几个小姐搬过来住了，这里的房子也不用租了。快过年了，她们房子也到期了，刚好小红也有工作了，呵呵，明天起，小红就跟我朋友去工作去吧。我和我朋友谈过了，可以增加一个服务，就是来的客人，下面不用洗了，也不用擦了，由你直接舔干净。哈哈哈。珊珊也跟着大笑起来。

# 10

第二天，中午，兰兰的朋友就过来了，一个四十多岁的女人，带着五个年龄不等的女人搬了进来。这个四十多岁的女人叫桃子，更不明白会起这个艺名。不过，举手投足之间，真有几分姿色。瞬间我感觉我的春天来了。。。

可是，事实却不是想的那么好的。有些圈子，没有必要去尝试，要不然，后悔都来不及。可是一触及到，就会像上了瘾一样，欲罢不能。不仅仅是M，就连S也会上瘾的，虐待上瘾了。当天下午，我，芳儿，小红是跪在客厅里迎接她们的。桃子进来后，看都没有看我们，倒时她身后的小姐们个个笑的不可开交。其中一个小姐说，没想到女人也有这么下贱的，我以为只有男人才这样呢。我一个客人，每次来都跪着舔我的脚。呵呵。她们说笑的时候，兰兰出来了。

桃子看到兰兰后说：这次先谢谢你了，以后有什么需求就直接与我说好了。别的没有，小妹我还是有一大把的。只不过快过年了，回家了不少。兰兰回道：没事。都是老朋友了。不用这么客气。他们三个是以后就是你们的服务生了，有什么事直接让他们做好了。桃子走到我女友的面前，把我女友的脸抬了上去，看了一眼，又抬着小红的脸看了一下，说道：样子不错，身材也不错啊。兰兰我现在的小妹不多，年底了，不如让她俩一起去做点事，如何。赚的，扣了费用，其它都是你的，如何？现在玩一次150元，我拿50元，100你拿好了。怎么样？

兰兰说：这事我要与我朋友，珊珊商量一下。话刚落音，珊珊人还没有出来，就接到，不用商量了，可以啊，刚好可以多拿点钱，买衣服啊，不错啊。听到这话，桃子说，就不知道她们俩个怎么样，听不听话。兰兰说：听话？这个还有说吗？他们三个就是我们的狗，私人物品。如果不用话，你想怎么样就怎么样，就算把他们玩死也没有事的。桃子，你可以先试试啊。呵呵。算我请客了。哈哈。

桃子问道：真有那么贱吗？狗吃屎，她们几个吃吗？珊珊接道：吃屎，奇怪吗？不吃屎，能叫狗吗？说这话的时候珊珊指着我的女友：她过的小狗仔子，都可以让我们煲汤喝，你说她们贱不贱。哈哈。听到这话，有几个女友作出恶心的反应，到是桃子，说了：不会吧。这个很补的，对女人好处很多啊，特别是让女人变的年轻啊，如果常吃的话，完全可以说是青春永驻。就像我们吃男人的精子一样。不要感觉恶心哦，男人的精子的确有功效哦，看看我，做了二十多年的小姐了，吃了数不清的精子了，要不然，我早就成黄脸婆了。下次有好事，不要忘了我哦。再说这东西在黑市里卖的很贵的哦，现在很难搞到了。珊珊都听呆了，悠悠的说：还有这等事。呵呵，可以直接卖狗仔子了。哈哈。桃子笑道：，以后大家都住一起了，都是朋友，下次带你们去见识见识。包你们俩个赚大钱，呵呵。

# 11

兰兰接着说到：以后也让你的小妞们多发展发展，再找几个奴，不就发了嘛？哈哈，桃子你说是不？不仅是公狗，母狗也要想办法调教几个出来。我认为，可以从公狗身上去开发与利用。那个刚才说有人舔你脚的姐妹，你可以把他发展发展。不错的哦。如果不会，我可以教你的哦。对了，你叫什么啊，大家好认识认识。

那个身穿印花羽绒服的女孩子应道：叫我琴琴好了。17岁，刚出来没多久。她介绍自己的时候我打量着她，1米6的个子，身材婷婷玉立，穿着平底鞋，短发，样子超荫，与日本的时尚女孩子差不多的感觉。那个脸蛋清秀的很，无法去形容她的美。唉，我自叹到，为什么这么漂亮的女孩子要去做小姐啊。她刚介绍完自己，另一个女孩子就自我介绍到，我叫小玉，22。也刚出来做。真的是人如其名。接着另一个声音出现。大家都叫我，萱萱，一个微胖的女人出现在大家视野里。31，湖南的。样子还过的去，就是有点胖，不过屁股真的很大很性感。有一个女人说话了：叫我琳子吧，呵呵，28了，我出道很多年了，SM我也爱玩。以后大家有机会交流一下。兰兰表示很高兴的样子。只是还有一个女人一直没有说话。桃子站出来说：你也介绍一下啊，大家以后一个屋沿下了，见面了也好打个招呼啊。说完后，又向兰兰解释道，她脾气不好，就这样。这时一个皮肤有点黑的女人说话了（后来才知道她较黑）：都介绍完了，以后叫我小杨吧。脾气是较大，以后有什么得罪你们的地方，还请直接说。她这一说，我抬看到，穿着时尚的女人，背对着我，看不清她的脸。但感觉来者不善。

等大家都介绍完的时候，桃子说：这里重新装修一下吧，有些东西要得新弄一下，我再搞点东西回来，兰兰要不我们一起合计合计。

兰兰说这个不用合计了，反正，他们俩个快要发奖金了。就拿他们的奖金来装修吧，要买的东西，我们再想想吧。兰兰用脚踢了踢我女友，问到，愿意吗。我女友立即点头。我看我女友都点头了，我也跟着点头。但心底还有点有郁闷。唉，辛辛苦苦做了几年的业务，要不容易现在奖金高了，没想到，唉。人生啊。怎么说呢。兰兰接着说：东西都搬来了，要不这段时间，也将就一下，开年后，装修。桃子点头表示同意。

桃子进到另一个房间的时候说道：小妞们，晚上正常工作。我就不过去了，我要试试这几只狗，看看怎么利用，以后为你们造福，哈哈。

晚上她们都出去了，连兰兰和珊珊都出来玩去了，就留下我们三个奴和桃子在。桃子让我拿了三个杯子过来与一个汤盆过来，又让我拿了我们三个的洗衣脸毛巾。我拿过来后，她让我们三个跪好，当着我们的面，尿了一小半汤盆的尿液。然后随便抽了一条毛巾，擦干净阴部。抬头问道这是谁的毛巾，小红接到是她的毛巾。桃子笑着说，你运气真好，你来把这圣水分了吧，如果洒了一滴晚上有你受的。

# 12

小红平均分完圣水后，把汤盆舔了一圈，又跪在那里了。桃子坐在床边，让我们三个围在一起，她伸出穿着12CM高根鞋的脚，让我们三个同时嘴把她的鞋子脱去，我们三个把桃子的高跟鞋脱去，用牙齿把袜子脱去后才发现，那一双多么精致的脚啊，34码的鞋子里，藏着最多33.5码大的脚，很白，很嫩，看着都让人流口水，真看不出来，40多岁的人的岁竟然保养的这么好，一点皱纹都没有，一股淡淡的属于脚的气息。很是完美。脚趾甲已经美过甲了。脚踝处有个青蛇的纹身。此时桃子把脚缩了回去，她的手里拿着一瓶蜂蜜，对着她的脚丫子挤着蜂蜜。看都没有看我们一眼，平静的说：你们三只狗，想不想舔我的玉足啊。我们三个同时点头说道：想。桃子一下子笑开了。轻轻的说道：以后，你们可以把我的玉足给保养好了哦，很珍贵的哦。我们三个同时点头。桃子伸出一个脚过来。让我们三个用舌头把蜂蜜给图均匀一些。我们三个同时伸出了舌头。桃子笑道：真是TM的下贱的东西。哈哈。一个公狗下贱算了，没想到你们两个母狗也这么下贱。我们三个把桃子的脚从脚尖到脚跟都仔细的舔了几遍，生怕漏了一个地方。我用余光看去，桃子很仔细看着我们舔。桃子的两只脚，我们足足舔了半个多小时，舔完后，桃子又让我拿来了她带来的，光明酸奶，帮她的脚全面图上去，涂完后，又用保鲜膜给包好。等这一切弄好后，桃子让我女友和小红一个一只高根鞋，把鞋子也舔干净。她们在舔桃子高根鞋的时候，桃子让我把我女友的情况说说。当桃子听说我女友还有一个15岁的妹妹时，眼睛明显一亮。

等她们舔干净后。桃子起身走到她们面前，放了一个屁。说道：记住我屁的味道。我们使劲的闻着。桃子笑道：你们想不想做我的狗奴啊。我们三个答道想。桃子说：想也可以，我不管你们与现在的主人是什么关系。既然想当我的狗奴，那我们就写一个愿意当我狗奴的证据吧。话说回来，如果你们不愿意。我可以保证。你们三个从今以后，在这个世界都没有脸活着了，哈哈。我们三个听后，立即给桃子磕头，求她收我们为奴。桃子笑道：每人去拿一张纸一支笔来。我说你们写，放心，要求不多，区区几行就可以了。

几分钟后，我们三个人手上的纸都写着这几句：我XXX求X桃收下我们当奴隶。从今以后没有自尊，一切听主人安排。主人说的话就是我想要去做的事。从今以后我是主人的赚钱工具，我所有的财产也是主人的。我一生都是主人的奴，主人有决定我生死的权利。我的生命中的时间也是主人的。我当奴期间如果发生致残或致死，责任自己承担，与X桃无关。后面就是我们几个人的签字。签完字后，主人让我们拿个针把自己的食指插破，按个血手印。等我们做完这一切后。桃子收起我们三个人的字条。让我们把刚才分出来的尿给喝了吧。她说：喝了我的尿，你们血液里流的就有我的尿了。知道吗，你们的血液就是我的尿。

# 13

当桃子准备放字条的时候，突然转身又对我们说：你们每人再给我打二十万的借条吧。我与我女友立即又在纸打起了借条。这下小红有点不愿意了。我和我女友打好借条后，桃子收了起来。转身看着小红突然笑道：不错。还没有正式调教你，你就不听话了是不，刚才的字条白写了是吗？小红解释道：我没有那么多的钱。我的钱都给我以前的男朋友了。桃子不听解释：对我和我女友说到，把她的衣服全脱了。桃子起身找来胶布，把她的右手与右脚一组绑了起来，左手与左脚一组绑了起来，又找来一个一米多长的棍子，两端分别绑在了她的手上。让我和我女友把她扶住了。桃子冷笑道：不给你点颜色看看，你真以为我逗你玩呢。随后拿出一个扩阴器入小红的阴道里，慢慢小红的阴道张开了，接着又拿出一个保温瓶，从里面拿出冰块出来，往小红的阴道里放。边放边说：本来带过来不是做这个的，放下五六块后，桃子直接把扩阴器给抽了出来，小红啊的一声，桃子说从卫生间找点袜子出来，把嘴给我堵上。当小红的嘴堵上的时候，桃子拿出一个三十多CM长的尺子开始抽小红的阴部了，每抽一下，小红就抖动一下。不一会小红的阴部就肿起来了。小阴唇肿的像个小馒头一样。边出边骂：小贱货，一开始就不听话，我要你记住了。说话的时候从包里拿出一个1MM左右粗细的针来，后穿着尼龙线，直接从小红的两个小阴唇中间穿了过去，血与尿同时出来了。小红尿失禁了。桃子还笑着说：这样就吹潮了。还真贱，比母狗还要贱。过了半个小时左右，桃子让我把小红的嘴给松开，我取出袜子后，小红哭着求到：主人，我错了，我不敢了。我愿意给主人打借条。桃子笑着说：现在有点晚，二十万不行了，要五十万借条了，还有，我给你做个记号，过一个星期后，线给你取出来，我会给你买个圈圈戴在您的小阴唇上的。我与我女友对视了一下，心想还好，我们及时，要不然也可能发生在我们身上。40多岁的主人还真厉害，经历太多了。

一转眼，来年高考都过了。此时桃子带着我们一起住进了郊外一幢独立的四层别墅里了，带了三间地下室。为这样，我可算是跑断了腿啊。找了好久才找到的。房东移民国外了。租期一次定五年。房租一年付一次。连装修加改造，还有一些工具，花了我们四个人所有的储蓄。桃子自己也投了不少买了很多东西回来。

一个星期五的下午，我女友把她的妹妹从车站接了过来。这是桃子在上厕所时有意无意时问我女友，她妹妹的情况，说想见见我女友的妹妹。要我女友好好表现一下了。那时我女友被桃子拴在卫生间里有一个多星期了。每天定时的让我女友大小便。只能看着桃子在她面前大小便，却什么也做不了。一个多星期后，我女友受不了了，求桃子赏黄金吃。赏舔肛门。我女友说：她可以想办法把她的妹妹给骗过来，献给主人。

# 14

当我看到我的小姨子时，我都看呆了，16岁了，身材火爆的不得了。168的个子，一头长发。真是美极了。我的瞬间有种想跪下的冲动，思维一下子跳到九霄云外去了。“姐夫，你好“。当我耳边响起这声问候的时候，我突然有种从天下掉下来的感觉。我都不知道怎么应的了。我只说声，你好。我女友直接把她带到桃子的房间去了，桃子当时还在睡觉。我与我女友一起进去后，我女友与桃子说：主人，我的妹妹来了。您看一下。此时芬儿的妹妹一下子呆了，不知道是不是自己听错了。桃子睡眼蒙蒙的坐了起来：好的，不错。边你妹妹带过来让我看一下。芬儿拉着她的妹妹站在了床边。

当芬儿的妹妹坐在床边的时候，桃子伸手摸了一个她的脸蛋，说道：漂亮，身材也很棒。知道吗，你姐姐把你卖给我了。芬儿的妹妹一下子呆了，真准备问芬儿的时候，桃子一下子把她的衣服给撕破了，露出了内衣。她双手护胸，想要站起来走的时候。桃子说：你们看戏吗？还不给我把她抓住了。我直接上去后抱住了她，她说道：姐夫救我？桃子笑道：姐夫？呵呵，他是我的狗。你叫他姐夫，也就是说你也是狗了。本想找个你当我的丫头的，出去给我赚钱的，没想到，多了一条狗，不错，不错啊。桃子看了一眼，有点发呆的芬儿。伸手就是一巴掌骂道：贱货，还要我教你怎么做吗？我女友听后站了起来，从床边的柜子里，拿出一个厕奴专用的口套，中间有一个5CM大洞，上面盖了一个塞子。二话没说直接戴到她妹妹的嘴上了。由于背面伸出一个大约4CM的管子是要放到嘴里的，可是她妹妹的嘴没有张开，放不进。芬儿说：妹妹，你张一下嘴吧，听话。要不然桃子主人生气了。你就后悔也来不及了。芬儿的妹妹听道生气的说：姐，你是我亲姐啊。为什么这么害我。芬儿说：我没有害你啊，我只是带你见一下，我们的女神。桃子主人。你能在她的脚下是你的福气啊。桃子听到这里：呵呵的笑了起来，说道：芬儿真懂事。弄好之后，过来，我赏你美酒喝。就在她妹妹又要说话的时候，芬儿一下子把口套，给套了进去后，绑好后，我看见她妹妹恨恨的眼神和变形的嘴。我与我女友把她的妹妹绑在了，桃子房间里专门订制懒人沙发上。成大字型绑好，靠着背，腿是曲起来的。她愤怒的看着我们却说不出话来，只看见她的嘴在动着，却发不出声音。桃子走来，站在沙发前，看着绑好后的我的小姨子，伸手摸了我女友头一下，我女友自然的跪下去了。然后张着嘴跪到桃子的面前CM，桃子看着芬儿的妹妹说：我最喜欢你姐姐的舌头了，你以后多学着点，我以后要好好享受亲生姐妹俩的狗奴服务了。

桃子说话的时候，我女友已经在喝桃子主人赏赐的美酒了。芬儿的妹妹，十分不解的看着我她姐姐喝着另一个女人的尿，还十分享受的样子。桃子看着芬儿的妹妹说：别急，以后都是你的了。桃子，尿好后，让我和我女友一前一后，舔她的阴部和屁眼。我们舔了十多分钟。桃子对我说：把剪刀拿过来。我把剪刀拿过来后，桃子剪去了芬儿妹妹所有的衣服，全身赤裸的靠在沙发上。桃子让我女友过去，把她妹妹的阴道舔滑，我女友爬过去，四肢着地，伸着舌头舔着她妹妹的阴部。桃子拿出手机，边拍边说，这么有意义的事，我要留着。亲姐姐给亲妹妹舔屄，哈哈。芬儿，用舌头仔细的舔干净了。一定要舔滑哦。要不然，你妹妹会很痛的。桃子一个脚站在沙发上，让我过去给她舔脚。我含着桃子主人的嫩脚仔细的舔了起来，桃子对我说道：看看你，看你小姨子的那个眼神，如果本主今天高兴了，接下来一个星期，你小姨子的个人卫生，由你负责了，如果对我胃口的话，让你在你小姨子的体内，内射几次。当我听到这话时，我的鸡巴一下子就挑起老高老高了。桃子继续说道：就你最会伺候主人的菊花了，主人怎么能对你不好啊，哈哈。桃子对她的妹妹说：听你姐说，你是个处女。老娘今天要用脚给你破处。你应该祈祷你是个处女吧。如果是本主会把你调教成我的私人小宠物。如果不是，呵呵。外面的公厕有你一个名额了。桃子说这话的时候，芬儿全身抖动了一下。连我的思绪也陷入了回忆当中。。。。

# 15

时间定格在桃子搬进来的第一天的晚上。

当小红给桃子写了一张五十Ｗ的借条后，我们都以为结束了，可以休息了。桃子换了一套睡衣后，就直接坐在小红的脸上，小红动也不敢动。还好，桃子穿着睡衣有间隙呼吸，要不然，裸体坐下去，我想不到一分钟，小红一定会憋的出不了气左右摆动的。桃子抬起双脚，整个重量都压在小红的脸上了，小红啊了一声，桃子反手就是一巴掌，打在小红的阴部，小红全身抖动了一下，这次没有出声。我与芬儿一人捧着桃子的一只脚，跪在她的面前。桃子伸出带着混合着血与尿迹的手，伸到我女友面前，我女友识趣的，张开嘴，伸出舌头，舔了过去。舔好后，桃子又在我女友的脸上摸了摸。“把我的脚上的酸奶舔干净吧，舔干净后，把我那双15CM高的高跟鞋给拿过来。““好的主人“我轻轻答到。桃子说：“以后叫我桃子主人，不要直接叫主人，我是你们这一生的主人，明白不。“说话的时候，桃子主人用她的脚趾夹着我们舌头，用力扭着。我与我女友含糊不清的应道：“是的，桃子主人。“桃子一边用脚嘴玩弄我们的嘴，一边让我们舔的仔细一点。我与我女友舔了十多分钟才舔干净上面的酸奶。

我爬过去，用嘴叼着桃子主人的高跟鞋爬过来，分我女友一只，我们两人用嘴给桃子主人穿好鞋子后。桃子主人这才站起来。此时小红的脸通红，大口吸着气。桃子主人站到床上后，踩着小红的乳房，看着小红厉声说道：如有下次让我不开心，我把你这层皮剥了，做成鞋子穿。小红流着泪说道：“我再也不敢了。“桃子开心的笑了起来，看了一眼小红全是血的阴部后说：“今晚先放过你吧，别说本主没人性，人性这东西，在二十年前就找不到了，看你欠我五十万的份上，我要让你好好的活着，慢慢的还我，哈哈，滚开，别占着床睡觉。“小红自觉的从床上爬起来，跪在床边。桃子指着我女友说：“把衣服全脱了，趴在地上，屁股给我翘起来。“我女友脱衣服的时候，桃子说话了：“老娘我从十几岁当小姐以来，屁眼就开始被干过了，被干了这么多年下来，我肛漏很严重了，每一次拉大便，肛门都会被拉出来，真是难受啊。知道吗，我现在最怕的就是上厕所拉大便了。要不是兰兰和我说，她这边有几个吃屎狗，可以让我拉大便轻松一点，可以不当人用，我才不过来呢。没想到还真过来对了，你们几个真都这么贱。没想到还真有喜欢这么玩，以前我打我手下的小姐时，她们都闹疯了。这次还真来对地方了。让我赚了这么钱不说，还有几个贱货，当畜生玩。以后你们谁把我拉屎的问题解决好了，我就会对谁好的。听见了没有“我们三个同时答到：“听见了。桃子主人。““还学的真快啊，好，很好。““我今个就要好好看看，这个屁眼有什么好玩的。“桃子用手指着我说：“过来，把我的鞋根给舔舔，“我跪着过去，桃子抬脚，用鞋根直接插到我的嘴里来了，我含着桃子的鞋根，卖力的舔着，用舌头一感觉，才感觉到是金属的鞋根。当我女友脱完衣服，趴着不动时，桃子的脚从我嘴里抽了出去，对着我女友的屁眼，插了过去，鞋根插入三CM时，我女友就动的很厉害了。我想一定很痛。连桃子也感觉很难插入的时候，桃子对说我，张着嘴，趴在你女友的背上，额头抵到我的鞋底。我张着嘴，伸着舌头，照桃子主人的话做了。桃子抽出鞋根，对我说：“再舔一舔，再把你女友的屁眼给我也舔滑一点。“当我舔好后，桃子站了起来，抬起我舔过的那一只脚，15CM长的高跟对着我女友的屁眼，一下子插了进去。我女友啊的一下子，就哭了起来。桃子不管我女友的哭声，鞋根插进去后，用力的踩动着。我女友痛的向前爬了起来，桃子让我过去扶着她，我扶好桃子主人后，桃子跟随着我女友趴的方向也移动着，每移动一次，我女友就啊的一声。

# 16

五六分钟过去了，桃子一个脚站着也累了，就直接抽了出来，坐到床边后，对我女友说：“爬过来，把主人的鞋根舔干净，上面都你是的脏东西。“我女友满脸小泪水的爬了过去，用手捧起桃子主人的脚，张开嘴，含着鞋根。桃子主人，说道：“好玩，就是累。“我接道：“要不，桃子主人，您腿抬着，让芬儿自己插好不好。“桃子笑看着我说：“主意不错，小红滚过来，把我的腿抬好了。“小红跪着过去，抬着桃子主人的小腿，我女友主动舔滑鞋根后，用自己的屁眼对着桃子主人的鞋根，抵了进去。桃子时不时的用力顶一下，我女友就会叫一下。突然桃子说道：“把扩阴器拿过来。“当我拿来扩阴器后，桃子主人抽出脚来，让芬儿自己舔着扩阴器，“芬儿，舔滑哦，这个马上就要进入你的肛门里了。“当十几CM长的扩阴器插入我女友的屁眼后，桃子慢慢把扩阴器张开了。足足撑开了一个6CM左右的洞出来，桃子还要再撑的时候，我女友哭着叫了起来，说很痛，求桃子主人，不要撑了。桃子不管我女友哭喊，继续撑开了一CM后，停了下来，对着灯看着说：“原来你这里面这么恶心，还好里面没有大便，要不然，我让你自己给吃了。“桃子让我女友到床边成倒立状。我女友痛苦的倒立起来后，桃子点了一根烟，对着我女友的肛门弹了弹烟灰说：“我发明的，肛式烟灰缸。“当有点烟灰弹落进去的时候，我女友一下子摔倒在地，桃子不满的说：“给我保持好。“我女友轻声的说道：“很痛““哦，我忘了倒点水进去，呵呵“说完，桃子拿起杯子，尿了半天，才尿出了一点尿，就直接倒进我女友的肛门中了。

桃子转身对我说：“刚才为了你女友，挤尿的时候，有点想拉屎的感觉。你躺下帮我舔舔了，一晚上了，都不知道你会些什么“。我头向床尾躺下后，脱去裤子，沿床边蹲在我的脸上了，我仔细看着桃子主人的屁眼与阴部，才发现，桃子主人的小阴唇都很长了，并且很黑，她的屁眼是很松的感觉了，有点暗黑色了。一股醒臭味扑鼻而来。我心想：“真不明白，为什么主人的脚保养的那么好，而主人的下部却是这样的呢。“桃子主人好像知道我在想什么一样“味道是不是很好啊？做了二十多年的小姐了，能不有点妇科病吗。这不是在让你给我治治吗，张大嘴，把舌头伸到我屁眼里，“我伸出舌头，轻轻向桃子主人的屁眼里伸了一下，就伸进去了，一点力气都没有费到。舌头感觉到屁眼周围的肉很软，很滑。我习惯性的包住了她的屁眼，用力吸了一下。突然感觉有一团东西滑到我的嘴里了。我一下子明白了，主人脱肛了。我尽力张大嘴，包着桃子主人的肛门，轻轻用舌头，搅动着。“我肏你妈的，谁让你吸了，老娘还没有拉，肛门就被你给吸出来了，嗯，舒服，对就这样，以前我最讨厌冬天上厕所了，现在不同了，贱狗，你做的不错。小红拿杯子来，把本主的尿给接着。包住了，用舌头用点力气“当肛门包在嘴里的感觉怎么形容呢，浙江有一倒菜，活乌贼生吃的，就像乌贼刚入嘴里在蠕动的感觉吧。不过此时，我却不敢用牙齿弄痛桃子主人，我真怕她一火大，把我的牙给拔了。当桃子尿完尿后，在尿里把烟灭了。烟蒂扔在小红的嘴里，又让小红把尿倒入我女友的肛门里。小红含着烟蒂按桃子吩咐做完后，桃子主人说：“给我把烟头吃下去。“小红不敢不听，就直接吃了下去。我含着桃子主人的肛门在想，或许我是最幸福的人了。桃子主人试着拉了半天说“第一次在人的嘴里拉屎，还真的拉不出来，以后要多试试才行啊。“我含着桃子主人的肛门，嘴巴都酸死了，却也没有办法。动不敢动。吐不能吐出来。因为主人很享受的样子。半个小时过去了，桃子主人就拉了点点到我嘴里，还是我自己用舌头给弄下来的哪一点点。由于一直张着嘴，舌头弄下来一点点大便，那大便就直接滑进我的咽喉里去了。我一点味道都没有感觉出来。桃子主人站起来后，走下床边，蹲在我女友的脸上，我女友是倒立的，头刚好是地上的。桃子说：“也给你欣赏一下。以后你的肛门将比我的更厉害，哈哈。如果不听话的话，我把你的子宫也搞个脱落来。“我女友听到后，立即伸出舌头，舔桃子外翻的肛门。“像你男朋友一样，含进去“我女友嘴有点小，含了半天都让桃子主人不满意。桃子站起来后，用鞋踩着我女友的嘴说“贱货，舔个屁眼都不会舔。我要你这张嘴有什么用。你的嘴只知道吃是吗？只会吃屎是吗？我倒让你吃个够。“说的时候鞋尖已经伸到我女友的嘴里了。我女友马上就要倒地的时候，小红和我一起上去扶住了她倒立的身子。当前面的鞋尖都伸到我女友嘴里的时候，桃子主人停下来。因为这时我女友全身都在抖动了。桃子停脚后，走到床边趴着，对我说：“过来，把我的肛门给舔进去。“我过去，跪在主人的身后，用舌尖一点点的舔，桃子慢慢用力的收缩着屁眼。当桃子的肛门全收进去的时候，我舌头又伸进去，搅动了几圈。桃子主人，才满意的说：“你这张嘴，以后就跟我的屁眼了，没有准许不准再舔别人的屁眼了，你明白了吗。““是的，桃子主人。“

# 17

桃子主人起身后，把我女友肛门的扩阴器拿去后，对我女友说：“给我把你的屁眼看紧了，如果私自拉出来，有你好受的。“我女友爬起来后和我们一起跪在床边。桃子指着我说道：“你这个狗，今天让本主最开心了。现在奖励你，去插你女友的屁眼吧。“我按桃子主人的要求，让我女友趴在床边上，我站着，桃子主人用脚挑逗了一下我的鸡巴，我鸡巴一下子就硬了起来。我女友转过身，吸住我的鸡巴，吸了一会，让我鸡巴变的很滑。我慢慢对着芬儿的屁眼就插了进去，很紧很紧，里面全是桃子的尿。我每插动一下，我女友的身子就跟着摆动一下。桃子起身让小红躺在床上，桃子直接坐在小红的脸上，阴部对着小红的嘴，一只手抓着我女友的头发，一只手不停的抽着我女友的耳光。嘴里骂到：“你们这些贱狗，老娘我当了二十多年小姐了也没你们这么贱。你们就是我的赚钱工具。我的厕所。吃我屎，舔我屁眼的畜生。”桃子又用手伸进我女友的嘴，拉着我女友的舌头说：“你这张屄嘴，我突然想到怎么开发了。只不过，你吃我的屎，我都感觉你脏。你连吃我屎的资格都没有。“说到这，桃子向我女友嘴里吐了一口啖。身子上下坐着。突然桃子啊的一声，我就听见小红发出喝水的声音了。“不准咽下去，含在嘴里，夹着母狗的狗头去和公狗接吻去。“当小红的嘴对着我的嘴，舌头伸到我的嘴里后，把淫水吐到我嘴里的时候，我受不了了，强力的撞击着我女友的屁股，一下下子射进了我女友的肛门里。我一边喝着桃子主人的淫水，一边身着精。我抽出鸡巴后。桃子让小红躺在地上，让我女友坐到小红的脸上，屁眼对着小红的嘴。桃子走过来，踩着小红的乳房，对我女友说：“好东西也不会留给你这只贱狗，当然要给这个小红这个小贱货了。你们俩注意一点了，如果浪费半滴，晚上你们就滚出去住了。“十多分钟后，我女友拉完了，小红也喝完了。

当我们做完这一切后，桃子主人说道：“去把你们以前主人，珊珊的洗脸毛巾拿过来，给我把我的阴部擦干净了。“当我听到这句话的时候，我明白了，这套房子里的主人要改变了。

兰兰与珊珊回来的很晚，大约一点半的样子。在楼下的时候就电话上来，让我与芬儿下去背她们下楼，逛了大半夜的街，脚走痛了。我与芬儿下楼后，我背着兰兰，芬儿背着珊珊进了房间。我们用嘴帮她俩换好鞋子后，就开始舔干净她们的高跟鞋。珊珊说“不错吗？桃子调教有方啊！进门都知道自己找事干了。”鞋子舔干净后，我和我女友就开始为她俩用舌头按摩脚了。半个小时后，珊珊就进卫生间洗涮去了。我在想，万一珊珊闻到毛巾有味道怎么办？十几分钟后，我才发现我想多了。珊珊好像一点也没有察觉到。珊珊从卫生间出来后，就让芬儿躺在客厅的地板上，当芬儿躺好后，珊珊说：“我对你好不好，给你留宵夜了，你快点准备好，我已经憋了很久了。一回来就想给你的，本来想当着她们几个的面让你吃的，可是到现在她们还没有回来，我憋不住了，张大嘴。”我拿着我们洗脸用的盆跪在边上准备接着珊珊的尿，我看着我女友嘴已经张的很大了，可是就这样，对桃子的肛门来说，还是小了很多。只听一阵放屁声，原本珊珊的屁眼是紧贴着我女友的嘴的，一下子就抬了起来，珊珊的大便已经从我女友的嘴巴里涌了出来。我女友来不及吞咽，很快就堆在脸上了。我女友慢慢地吞咽着——因为珊珊喜欢我女友慢慢的咀嚼着她的大便。珊珊拉了十多分钟左右，抬起了屁股，我自然的张嘴迎了上去，我用舌头很快给珊珊清理干净了屁眼，并且用舌头伸进珊珊的屁眼里舔了几圈。珊珊用手摸了一个自己的屁眼，放到鼻子前闻闻了，很满意的说：“进步很快啊。”我恭敬的说：“这都是主人的功劳。”珊珊穿好裤子骑在我脖子上，观察我女友吃她的大便。

# 18

咚咚咚，敲门声响起来了。我驼着珊珊把门大开了。那几个小姐下班回来了，一进门个个都捂着鼻子。小杨张嘴就骂到“我他妈的，谁在拉屎，卫生间门也不关一下。”珊珊生气的说道：“嘴巴能不能干净点，你也没吃屎啊。我的狗在吃我的屎呢！不要吓到她了。”兰兰听到骂声后就出来了：“大家都是朋友，抬头不见低头见的，不要伤了和气。”小杨接道：“呵呵。对抬头不见低头见。兰姐，你的意思是要我低头看她是吗？兰姐再说了，你与桃子姐做的交易，我都知道了。反正我们都住进来了，也不用藏着了，珊珊都被你卖给我们的桃子姐了，我们住进来后，她应该是下人了才对啊。”珊珊一脸惊恐：“兰兰，这话是什么意思。”兰兰青着脸说：“也没什么意思，就是我男朋友强子，很喜欢你这张嘴。上次的事过后，他一直恋恋不忘，刚好他近想买辆车，年底了，桃子又少人，咱俩又是同学，就顺便把你卖给我朋友，桃子。买一送三，桃子也非常乐意。不过你真不值钱，才卖了八万，也不错了，刚好加几万，我男友可以买辆东方之子。”珊珊瞪着大眼睛，那样子真想把兰兰给吃了似的。没想到，女人才是最狠的。最毒妇人心，这话一点也不错。五分钟前，还是一对好朋友，五分钟后变成了主仆。

我女友一声不吭的把珊珊的大便给吃完了，还是躺在哪里动也不动。我很识趣的爬到小杨的脚下，舔着她的靴子。小杨高傲的说：“看看，连狗都知道谁是主人。”说完这话。珊珊的眼泪一下子就下来了，伸手就打了小杨一巴掌，小杨一呆，随后一把抓着珊珊的头发，就撕打了起来。喊道：“姐妹们，抓住她了，不要让她跑了。”这句话说完。她们几个小姐就一起上了。片刻，珊珊被按在地上，小杨坐着珊珊的脸说：“再高贵的女人，不也一样被我坐在屁股下面，当我的坐垫吗？老娘下面好闻吧！”桃子这时出来说：“扒光衣服拖到房间里来，我要让她知道什么叫‘被卖了，还在给别人数钱’”

当珊珊被扒光衣服，嘴里塞着她自己的内裤，被绑着送进桃子的房间里。桃子对兰兰说：“这里是八万元，要不你数数。”兰兰说：“不急，钱先放你这，就按你说的，到时让珊珊帮我数钱好了，哈哈。”珊珊听到这话后挣扎的更厉害了。桃子对着五个小姐说：“晚上她归你们，只要不玩死就行，要不然，我的八万元就没了啊。呵呵”琳子说道：“现在冬天很多男人来玩都不洗澡，给他们口交的时候真恶心，要不专门把珊珊训练成口交的，来客人时，让先珊珊给他们口交，这样不用先擦客人的鸡巴，又让客人花一份钱，做两件事，回头客一定很高的。”桃子听后“这个注意真不错，要怎么训练啊。”琳子说这个我有办法，刚好在看国外的SM小说，学了点东西，正准备找人试试呢，东西我都买回来了。”小杨说“先让我们几个好好玩玩吧，小玉，你不是急着回来尿尿吗，来啊，尿她嘴里好了。”小玉二话没说，直接脱了裤子，站着对着珊珊的脸就尿了上去。珊珊的头被小杨给抓的死死的，动也动不了，就这样被淋了一脸的尿。琳子看珊珊还是挣扎中，就直接对着珊珊的乳房狠狠的打了起来，打了一小会，珊珊的乳房就肿起来了。琳子说，手真痛。转身从包里找了一个SM专用的拍子，再次狠狠的打了起来。珊珊的两个乳房都肿的跟馒头一样了。小杨一下子把珊珊放倒在地上，把珊珊嘴里的内裤抽了出来，珊珊啊的一声叫了起了。琳子拿来厕奴口套，直接给戴了上去。琴琴也走过来，脱下了裤子，对着口套上面的洞，尿起尿来了。珊珊一个劲的吐着，就是不咽。小杨起身，让萱萱和小玉各按一条腿，然后用靴子尖在地上沾了一点尿，走到珊珊的档部，靴子尖对着珊珊的阴道直接硬插进去了，珊珊啊的一声，一下子咽下去一大口尿液，这时，琴琴还继续尿着。只听见珊珊的叫声伴随着咽尿的声音。小杨的靴尖早已深深的插了进去，不停的踩着。琴琴尿完后，兰兰对着珊珊的口套上面的洞，吐了口口水进去“好吃不”珊珊的眼泪像开了闸的水库，一个劲的流。珊珊含糊不清的说“求求你们放过我吧。”“放过你，我的车怎么办啊。”小杨还在用力踩着珊珊的阴道。珊珊说：“我给你钱买好了，这几年我还有点存款。”兰兰说道：“你那几万块，我早就取了出来了，你就认命吧。要不是把你的钱给用了，我还不会卖你呢，哼。”

# 19

我心想：“没想到，来的那么快，那么直接。”我以为换主不会这么快的。真是知人，知面，不知心啊。我浑身一颤，我的世界观也颠覆了。

兰兰用穿着高跟鞋的脚轻抚着珊珊的乳房说：“想让她们放过你也是可以的，不过要看你听不听她们的话了，反正我已经把你卖给桃子了，而你又惹怒了桃子手下的小姐妹们，我也没有什么办法啊？如果你让我开心的话，说不定我会为你求求情。你也知道，我很喜欢用人肉马桶，现在你要心甘情愿的吃下我的屎，我就帮你求求情，要不然，你被虐残了，可别说我心狠啊。”

珊珊说道：“我们这么好的朋友，为什么你要这么对我啊。“兰兰接道：“还不是你让我男朋友强太爽了吗？他很喜欢你的嘴。他说你吸鸡巴的天赋很强啊。我想啊，这么厉害的嘴不开发一下，太浪费了。再说桃子与我早就说过进补的事了，要不然，也不会有芬儿一事了。现在那母狗每天吃屎，怎么行啊。所以啊，只有你最好了。我会帮你算好受孕最好时间的。三个月后，桃子和我就又有的一补了。一年补个两三次，那不是青春常驻啊。呵呵“珊珊骂道：“你太没有人性了吧！”兰兰说：“对于畜生来说，能用人性一词吗。”几个小姐听完后，哈哈大笑起来。

此时听见珊珊，啊的一声大叫。原来，小杨不知道什么时候点了一根烟，烟抽完后，烟蒂直接按在了珊珊的阴蒂之上。一下子，珊珊大哭起来，琳子见状直接将口套上的塞子给塞上了。琳子给带来的小包里拿出了针管，里面有些液体，我看着都怕，真不知道里面是什么东西。给珊珊注射过后，琳子才说：“桃子一直看你用牛奶来保养脚，这次我帮你生产点人奶出来，我想效果一定更好。”说完后，琳子一屁股坐在珊珊的乳房上。珊珊啊的一声，塞子从口套中掉了出来。珊珊含糊不清的求着兰兰：“兰姐，求求您帮我求求情吧，我受不了了。我愿意吃您的大便。我不敢了，我听大家的话。”兰兰笑着说：“早这样，不就可以了。”随手找来一个项圈给珊珊套上后，把厕奴用的口套给取了下来。兰兰又让我拿个镜子和碟子过来。我把东西拿来后，兰兰脱去裤子给我说：“过来，尿给你准备的。不要浪费了。”我跪着过去，张大嘴，对着兰兰的阴道口，兰兰抓着我的头发紧紧的贴了上去。我大口大口喝着兰兰的尿液。等兰兰尿完后。蹲在兰兰的头旁说道：“张开你的屄嘴。呸，好好的饭不吃，非要吃我的屎。”珊珊咽下兰兰的口水后说：“兰姐，求求您了。”啪的一巴掌打在珊珊的脸上：“兰姐也是你叫的吗。以后要叫我，妈妈，知道吗。现在想吃我的屎吗？给我一个理由，如果我高兴了，就让你吃个够，如果我不高兴，想都别想。”兰兰指着我说：“这公狗都比你会吃点。”

# 20

珊珊听后说：“兰姐。。。哦，妈妈，对不起。是女儿不好。让妈妈生气了。女儿我很喜欢妈妈屁眼的味道。女儿我常常幻想舔妈妈的屁眼。每次吃饭的时候都想妈妈蹲在桌子上，在我的饭碗里拉屎。我特想用舌头当妈妈的卫生纸，当妈妈的按摩棒。非常想用嘴每天每分每秒都贴着妈妈的屁眼。”兰兰听后笑道：“丫头，真听话。太让妈妈我感动了。来，张嘴，满足你，舔舔妈妈的屁眼。”当珊珊舔着兰兰的屁眼时，卟的一声，兰兰放了一个屁在珊珊的嘴里。只看见，从兰兰的屁眼里有一股大便已经出来一小截了，珊珊用舌尖顶着。兰兰对我说“碟子拿过来，接好。“我跪过去，用碟子放在珊珊的嘴上，接着兰兰的大便。一下子兰兰就接了一碟大便出来。兰兰抬起屁股让我走开后，让珊珊张大了嘴。整个屁眼坐进了珊珊的嘴里，突然看见，珊珊出现了强烈呕吐的意思。兰兰用力坐着，就是不让珊珊动。坐了五六分钟后，兰兰抬起屁股问珊珊：“味道如何“珊珊强忍着呕吐的感觉说：“很喜欢妈妈排泄物的味道。“兰兰说“喜欢就好。公狗过来，帮我舔干净了，我要看我女儿吃我的大便了。“我过去，舔着粘满珊珊口水的屁眼，很是兴奋。琳子伸手攥着我的鸡巴说：“舔个屁眼就这么兴奋了。以后好好伺候我们，有你享福的时候呢“我回道“我一定尽心尽力“

我舔干净兰兰的屁眼后。兰兰拿出录像机坐在床边，对珊珊说“即使你喜欢妈妈我排泄物的味道，就不要浪费了，全给我吃下去，如果吃不下去，那就说明你刚才在骗我，小心我让你面目全非“珊珊颤抖的爬了起来，爬在镜子前的一碟大便前。正要张嘴吃的时候，小杨说：“吃东西前，先感谢一下给你食物的人和能让你有机会吃这东西的人们“珊珊说道“感谢，妈妈，给我这么美好的食物。我想吃妈妈的屎很久了，谢谢妈妈。谢谢小杨妈妈给我的这个机会。““别急，我给你加点料“桃子说道。顺手把刚剪下来的脚趾甲撒在兰兰的大便上。珊珊说了句“谢谢桃子妈妈加的料“后，就张嘴吃了下去，珊珊一边吃一边干呕中，她不敢吐出来。她一呕，小杨就是一拍子。时不时用拍子插着珊珊的阴道。珊珊每吃一口，兰兰就让珊珊说“好吃，真好吃“还不准珊珊流泪，一定要笑着说，很高兴的样子。就这样对着镜子，吃了半个多小时才吃完。珊珊吃完后，兰兰很满意的让珊珊把钱点完数给交给了兰兰。兰兰收好钱后对桃子说“还满意吧。这几天我让我男朋友过来玩。三个月后保证你满意“。桃子挥挥手说“你随意好了。日子还长，今个花了八万买的，以后我要让她帮我赚个十倍。呵呵，下次有生意还一起做好了。“

桃子又说道“姐妹们，你们工作都辛苦了，不过，我们的好日子来了。“桃子指着我说“以后大家上厕所就用他的女朋友好了。如果等不及上的，用完马桶后，也不用冲了。家里几条狗的伙食也有着落了。“

# 21

当晚我的女朋友就被她们拴到的卫生间里。琳子找来两个小椅子，作为蹲点。这样方便上厕所一点，仅仅一晚上，我女朋友就喝了不下6次尿，到零晨4点多，才洗的澡，由于刚进来没有太多的床位，她们几个就打了一个通铺，我女友就睡在她们的脚头，给她们暖脚去了。

次日中午，我喝完桃子主人的尿走出房间后，看见琳子正蹲在我女友的脸上拉屎，手在玩小红的嘴。琳子看见我出来后，让我过去，站在她面前，露出鸡巴，琳子让小红舔着我的鸡巴，琳子伸手从我女友嘴里沾了点屎拿了出来，摸在了我的鸡巴上面后，让小红舔，舔了一小会，琳子感觉不爽，就蹲了起来，让小红躺在地上，让我女友跪起来，琳子重新蹲在小红的脸上，让我女友含着她的大便给我口交给她看。我女友就一直这样含着琳子的大便给我口交中，这时，琳子在小红嘴里拉完屎后，就直接穿好裤子站了起来，连屁股都没有擦。她笑道“你们真幸福，可以吃到我的大便，我的一个客人，只能买到的内裤。知道吗，我上完厕所不擦已经有好长时间了。一是不喜欢擦，二是这样可以卖更多的钱。“当小红快要吃完嘴里的大便时，琳子说：“不要咽下去，去和公狗接吻，两女一杯和这比起来都弱爆了。“我低头与满嘴大便的小红舌吻着，我女友夹在中间吸我的鸡巴，我一下子射了我女友一嘴。琳子看见我射了笑道“对我的屎这么兴奋啊。不过下次再这样要收费了，我的客人每天中午都过来要“汤“泡饭，每次50呢。“这时，小杨说着话出来了“畜生们，你们的中饭来了。“当小杨一出来看到这种画面的时候，她说了句，真恶心。就走到卫生间，坐在马桶上大便去了。我女友吃下嘴里的大便与我的精液后，就急急唰了一下口，就跪在马桶边上了。

中午时，小姐们一个个都起床了。都习惯中起床上厕所。一小会马桶就快满了。我女友在边上一直当卫生纸用。尿被我女友用她自己的涮牙杯装到了她的脸盆中。小半盆的尿液混合着大便显得很混浊，而马桶里全是她们四个小姐的大便。琳子指使着我们三个进去把这些大便全都吃完。我们三个全在卫生间中，准备大吃特吃。没有办法，琳子不知什么时候拿着鞭子站在我们身后。我们三个一人拿着一个勺子，捞着马桶里的大便往嘴里送。琳子笑着说“这就是海底捞吗？“我还没吃两口，就听见桃子主人在叫我了。我看着马桶里的大便，急忙起身去涮口，去了桃子主人的房间。（谁也不知道我当时是什么样的想法。不过，我也不会说，呵呵）

到桃子主人的房间后，我就明白了，桃子主人要拉大便了，因为她已经蹲在床上了，我走过去，她站了起来，阴道对着我的嘴，就尿了起来，不多，先前已经喝了很多了。桃子主人，尿完后，我就躺在床上，桃子主人屁眼正对着我的嘴。我识趣的，伸出舌头，伸进她的屁眼里，同时用嘴包住她的屁眼。我用舌头搅搅吸吸的运动着，不一会，满嘴都是桃子主人的肛门，我知道桃子主人脱肛了。我包着桃子主人的肛门，作着吞咽的动作。因为时不时她的肛门里有点液体流出来，味道是酸酸的。当满嘴都是她脱出的肛门时，那种感觉就像一只活着的乌贼放进了嘴里一样的。还要很小心，因为肛门很软，如果牙齿碰到一定会很痛的，说不定桃子主人一生气，把我牙齿取出来都说不定。不过那时的感觉，真想把桃子主人的肛门给吞进肚子里。很快就没有这种感觉了，因为她在拉肚子，由于紧包着她的肛门，她拉出来的稀水状的大便直接向我的胃里冲了进去，再加上我的吞咽动作，瞬间比一个抽水马桶还要标准的一个人肉马桶出现了。桃子主人摸着我的头，很自然的排泄着。桃子主人说“我试过在很多东西上面拉屎，也在男人嘴里拉过。不过感觉来，感觉去，还是在你嘴里我最舒服，你不会生来就是给我当马桶的吧。还是你的嘴与我的屁眼是一个型号的，刚好对上了。“我用舌头在她的内肛里滑动着表示认同。桃子说“以前在琳子小姐的一个客人家里，那时候感觉最舒服的就是坐在他煲稀饭的锅里，稀饭煲满，冷成温热状的，我坐在上面，脱肛时，肛门全在稀饭里，拉屎最有感觉。当时最刺激的不过就是，他在吃喝，坐在饭桌上拉屎。现在没有这种感觉了，可能是拉习惯了吧。在他家时所有的地方都拉过屎了，他的每一个碗，都装过我的大便。不过，没有你好，他很少能吃下我的大便，还是你厉害，我拉稀，你都能吃的下。表现的好，我会为你准备特别的食物“我听后鸡巴一下子涨了起来，桃子主人说“准备好这次量较大“我立即进入备战状态，一下子我的嘴就涨了起来，感觉马上就要喷了出去，我急忙吞咽了起来。连吞了一分多钟才停下来。半个小时后，桃子主人的肛门才收进去。

# 22

桃子主人对我的表现很是满意。其实关键点是，桃子主人脱肛，肛门是在我嘴里包着的，所以我可以吸的很干净。我嘴巴上又不会沾上大便，所以她收肛后，我的嘴巴很干净，又可以帮她舔干净屁眼。其实有这样的主人也是很幸福的事。桃子主人起身后，夹着我的头，我跟着爬着一起去了卫生间。桃子主人走进卫生间后，看见我女友与小红真拿着勺子捞马桶里的大便进食中。桃子主人说：“与狗真是一个样。琳子，把芬儿改一改，这一个马桶是不够用，以后规定一下，你们晚上接客，超过两个的，就可以用芬儿这个人肉马桶作为奖励吧。芬儿以后就当马桶用吧。“桃子说完后，琳子就像打了兴奋剂一样，急急走回房间，从箱子里拿出各种工具。桃子主人让芬儿跪一边去，让小红头伸进马桶里直接舔，当小红头伸进马桶里的时候，桃子主人用脚踩在了小红的头上说道“我让你吃个够，等你吃饱了有力气了。老娘再帮你玩到饿。从今天开始，你以后不准说话了，只能叫，知道吗，不要说不知道狗怎么叫的。每天在屋子里，十分钟至少要叫一次，听明白了没“桃子主人边说话，边用力踩着小红的头。桃子主人突然按下了马桶的冲水开关，冰冷的水一下子冲了出来，小红的头猛的抽动了起来，桃子主人，就这么用力的踩着。小红身体都抖了起来，桃子主人才放下脚，小红头一下子抬了起来了，脸上的大便沾到了桃子主人的鞋子上，我看后，识趣的舔了干净。桃子主人生气的骂到，真是没用的狗东西。洗好你的狗脸，给我爬到客厅来。

当桃子主人走出卫生间的时候，琳子小姐拿着一大堆东西进来了。琳子小姐在马桶边上垫上一爬行垫，让我女友躺上去。在我女友的嘴巴里插入一个6CM粗的管子，管子端口有一个牙套一样的东西防止把管子咬坏。用项圈一样的东西固定在头部防止脱落，管子的另一头连着一个漏斗状的厕椅。琳子又把我女友的头发和手分别绑在椅子的前后脚上。并上我女友的腿弓起来，两脚之间固定在一个木棍上。我在边上帮着琳子小姐做事。琳子小姐边改造我女友时一边和我说“以后你女朋友就是我们这几个小姐的专用马桶了，你感觉如何。是不是很兴奋，以后只要有人上厕所时，我就让你观看好不。“专用的厕椅都固定好后，琳子小姐又在我女友的档部装了一个连通的管子直通下水道。“呵呵，好了，第一次改女人当马桶，比起男人还要方便一点。“琳子小姐，伸手摸着我女友的脸蛋说“其实，你们还不知道我的手段，男人被我玩残的你一双手都数不过来。和你说说也没关系，曾经有一个人被我玩死了。不过，玩女人还真是第一次。“我立即跪下给琳子磕头“请琳子小姐，手下留情“琳子小姐说道“呵呵，那要看我心情了。“这时，桃子主人说了句“别听，琳子胡说，琳子过来一下，把小红这条母狗屄上面的线给我弄一下，结住了，你搞一下，注意，不要把她的屄给弄叉了，我还指望她的屄来赚钱，给你们买鞋子呢“琳子说“穿个孔，我还会弄坏吗？给男人鸡巴上穿孔，也做了好多次了吧。“说话的时候，琳子穿了一下假阳具在身上，让我把小红倒吊在椅子上，两腿分开，整个人就是一个倒蹲着的姿势躺在椅子上，手被反绑着。琳子的假阳具对着小红的嘴巴，一手按着小红的阴唇，一手拿着线，身子向下一蹲，阳具就直接插进了小红的嘴时，手一动，就把线给取了出来。小红扭动着身体，嘴里发出呜呜的声音，不知道是阴部痛，还是嘴巴痛。血一下子就出来了，琳子的手上全都是血。这时，兰兰牵着珊珊从房间里出来走到小红的面前，看到这一幕对珊珊说“让你长点见识，有一天不听话被玩死了，不说妈妈我太绝情了。“琳子回头笑了笑，伸用带血的手，在珊珊的脸上摸了摸说道“我们有的是机会，告诉你一个秘密，我喜欢直接把大便拉到男人的胃里，不带牙齿咬的，直接从咽喉里进入食道，再到胃里。玩女人，算是你带的头吧。所以我想从你开始试试，我的大便很硬哦，保证你有给男人口交的感觉，说错了，是我用大便插你的食道，让你有快感。哈哈“听到这里，我相信琳子小姐所说的那些话了，并不是桃子主人所说的胡话。我开始担心我的女友了。

# 23

不一会，琳子就在小红的两片阴唇上各上了一个铁环。又用扩阴器，把小红的肛门扩的很大，大的都可以放进一个鸡蛋了，小红每要喊一次，琳子就会即时的把假阳具插进她的嘴里，让她发不出声音来。琳子弄好后，点了一根香烟说道“老娘不是想赚钱来做妓女的，而是方便为了找贱男人来玩弄，再说了，你们这些贱货，跪在我们小姐的脚下是不是更兴奋一点。我们的屄被别人插，却要让你们舔，你们是不是更爽啊。“琳子说话的时候，向小红洞开的肛门里弹着烟灰。“你们这些贱货，生来就是我的玩物。“

当烟灰落进小红的肛门里时，小红强烈扭着的身子，琳子小姐也扭动着身子，说道“真有感觉，继续，呵呵。你这肛门我们桃姐可是说了，至少要能伸进去一只脚才行哦，就你现在这样，还早着呢，要学会享受。你看我插着你的嘴不就是很享受吗？这也不是你所喜欢的吗？”。琳子在说话的时候又狠狠的插了几下小红的嘴巴。桃子主人这时过来，看到小红的肛门说了句“这也太小了吧。琳子，再扩大一点。晚上带到店里去，给那些变态的客人增加肛门内射项目。”兰兰说道“厉害啊，想法很厉害啊，我有好几个客户，不对，是好几只有钱的狗，都想玩点更刺激的事，KTV那地方，不方便，你看以后是带到家里来，还是带到你店里去啊。”桃子说“随便你啦，不过也要看给的价钱，如果真有能出高价钱的，带到家里来好了，那样更方便一点你说呢。要不我们再专门找一个住的地方，改造一下，更方便一点了，现在这地方，感觉还是小了啊。”“是的，以前没有这感觉，现在人多了，可以赚钱的办法也有了，地点是小了。要不我们一起合作一下，可以赚更多的钱啊。”“好啊，我正有此意，我们可以做成一条龙服务，呵呵，满足客人一切需求。很多客人都喜欢内射，这不，小红可以满足一下了。我想了，她的肛门刚好可以当储精器用，昨晚突然想到美足的方法了，我要试试。等我试好，与你一起分享一下。”

桃子与兰兰在聊天的时候，琳子已经把小红的肛门又扩大了一点，琳子拿出一个大约6CM大的带线的球，塞进小红的肛门里，取出扩阴器后，让小红站了起来，此时小红，根本就站不住了，琳子强行让小红站了起来，小红流着泪弯着腰站在一边，琳子突然踢了小红一脚，小红哭喊着，向前走了几步，桃子与兰兰还有琳子都笑了起来，小红那步姿，扭的不成样子了。琳子很满意的把小红拴在门边。

桃子对兰兰说“我让琳子改了一个坐便器，你要不要试试。”兰兰笑着说“这也行，我看看。”兰兰牵着珊珊进卫生间后，看见已经改成坐便器的芬儿，笑着说“更厉害，我以前也这么想，只是我做不来，呵呵，这下可以用现成的了。”说话的时候，兰兰已经脱去裤子，坐了上去，只听一阵急急的放尿声和我女友的吞咽声，混然天然。好像我女友就是为厕而生一般。接着臭气连天，卫生间里充满了兰兰大便的气味。我跪在卫生间的门口，看见我女友的嘴一个劲的动着和咽喉的吞咽动作，不知道什么时候已经被会原来的珊珊主人调教到如此境界。兰兰让我进去，露出鸡巴，站在她的面前，兰兰一个手紧握着我的鸡巴，另一只手，伸进她的屁股里，粘了点大便出来，摸在一我的龟头上，摸完之后，她自己闻了闻粘有大便的手“好臭”，又伸到我的嘴里问到“什么味道”我答道“好香，很好吃”。兰兰笑道“狗就是狗，真是狗改不了吃屎啊。丫头给我爬过来，把你前奴隶鸡巴上面的好东西给我舔干净了。”珊珊特别别扭的爬了过来，不情愿的张开嘴，伸出舌头舔在我的龟头上。我的鸡巴一下子勃起来了，从珊珊住进来的时候，我就在意淫与珊珊发生点什么，后面却变成她的奴了，现在却来的这么快，这么直接，我能不兴奋吗。由于兰兰的手抓着珊珊的头发，我的鸡巴直接顶进珊珊的嘴里，鸡巴与珊珊的牙齿直接擦到了一起，痛的我咬着牙。珊珊反而故意咬着我的鸡巴。没几下，血就从珊珊的嘴巴里流了出来，兰兰说道“狗咬狗，今个算是看到了”兰兰突然伸手狠狠的拍在了我的屁股上面，我身子向前一顶，整个鸡巴都顶进珊珊的嘴巴里，珊珊一下子干呕了起来，我感觉到我的龟头擦到了珊珊的咽喉处。兰兰看到珊珊在干呕，更用力的让按着珊珊的头并骂到“死丫头，这都受不了，我看你上次不是吃的很爽吗，是不是不喜欢妈妈的黄金啊。如果不喜欢那可不行啊，死丫头，以后你的舌头要当我的卫生纸用了知道吗？你妈妈我，现在很喜欢用女人的舌头来擦屁股了，舔好了没，舔好的话，来给我擦一下屁股吧，我拉好了。”兰兰抬起屁股，转身把屁股对着珊珊的脸。珊珊伸出舌头主动舔了过去。片刻，兰兰穿好裤子，回头看了一下基本干净的人肉马桶说道“以后，我们水也省了，纸也不用买了。节省了很多啊。”

# 24

下午，小姐们出门上班的时候把小红带到了店里。兰兰让琳子小姐留下来帮忙调教一下她丫头，琳子说“帮忙到是可以啊，今天不能做事了，潜客户都不好发展了。”兰兰接道“你想要的我手上一大把呢，到时介绍给你好了。还有一件事我与桃子都没来得及说，珊珊还有一个双胞胎的妹妹，到时可以骗过来，我们共同玩好了。琳子笑着说“那好啊，这可是你说的哦。”珊珊听到这事，爬起来就想跑。兰兰与琳子一下子呆了，突发事件女孩子的反应能力还真是差。当珊珊打开门的时候，刚好撞见兰兰的朋友强子。兰兰这才反应过来“抓住她，不要让她走。”强子很有默契的，把珊珊抱住了，进门后，把门反锁了起来。强子说“这么急着想见我啊，用不着撞进我的怀里吧。我二个星期没有洗鸡巴了，想你了，嘿嘿。”琳子这才反应过来问“这位是？”兰兰介绍说“我一起玩的朋友。算是友情S吧，你有兴趣不，床上功夫不错的很哦。刚好我们可以相互交流一下多人调教，刚才不是听你说，你玩死过一只狗吗，向你学习学习”琳子小姐走到强子身边抱着强子说“兰兰，你不介意吧，我真下手了啊。”兰兰说“都是朋友没有关系的。就算是我男朋友，与其它女人睡睡觉我也同意啊。与期被着我找小姐，还不如当我面玩呢。”琳子说“走，进房间再聊吧，我有点等不急了。把珊珊抓住了，我要让她今天才清楚什么是调教。”

# 25

进了房间这后，我、强子、兰兰和琳子我们几个一起把珊珊爬着绑在长椅上，两只手绑在前面的椅腿上，两只脚绑在后椅腿上。绑好后，强子找来一个椅子坐在珊珊的面前，珊珊的脸刚好贴着强子的裤档。强子说“很标致的一张脸，再加上你这张嘴，自从上次与你玩过后，我就喜欢上了，乖一点，把我伺候舒服了，我让这位美女对你温柔一点。”兰兰说“喜欢吧，她还有一个双胞胎妹妹呢。想不想与她姐妹俩一起玩双飞啊。”强子说“真的，假的啊，不要这么刺激我行不？兰姐，你赶紧收了啊，如果一对双胞胎在你手下做事，你还不发了啊。这是多少男人梦寐以求的事啊。”兰兰说“现在不行了啊，珊珊我已经把她卖给桃子了。我现在想了，赚点钱，明年给你买辆好车，我们一起与桃子发展事业好了。她的同胞妹妹，我们一定要骗过来。我都与琳子说好了，到时一起玩的。到手后一定让你感受一下姐妹双飞。”珊珊听到这话，气的大骂兰兰，不是人，这么好的同学，还这样对她。琳子过去直接一巴掌，又让我脱去珊珊的袜子，琳子拿着珊珊的袜子一把抓着珊珊的头发，直接塞进珊珊的嘴里。兰兰让我拿着强子带来的录像机，帮着录像。琳子这时拿了一个剪刀出来，从珊珊的屁股沟开始顺着剪到阴部的位置，慢慢的把珊珊的裤子剪开了，露出了浓黑的阴毛。琳子说“嘿嘿，内裤也不穿，真骚啊。”说话的时候已经拿了一个夹眉毛的镊子，对着珊珊肛门周围的阴毛拨了上去。“我帮你整理一个你的屄毛，你要怎么感谢我啊。到时我给你做一下小刷子出来，你可以擦粉用哦。”琳子一下下拨着珊珊的阴毛，珊珊摇着头，看上去很痛的样子。琳子很有耐心的拨了十几分钟，珊珊肛门周围的毛都给拨了出来，很细心的收集在一个小盒子里。珊珊肛门的周围红肿了一大圈，琳子摸了上去说“这下很有手感了。”琳子，啪，的一巴掌打上去，珊珊的头猛的一抬，只听兰兰啊的一声。怎么会事，我把录像机头对着珊珊头的时候，才发现，兰兰跨着珊珊的站着与强子一起看手机视频呢。当琳子打珊珊肛门周围的时候，珊珊太痛了，一抬头，撞到了兰兰的阴部去了，一个头爆档。兰兰怒目低头看着珊珊，接着直接坐在了珊珊的头上，强子突然抱着兰兰一个劲的动着，原来在强子与兰兰的档部夹着珊珊的头。兰兰争脱强子的怀抱，走到珊珊的屁股后面，抬着穿着高根鞋脚一下子踩在珊珊的屁股上，兰兰的鞋根好像长了眼睛似的对珊珊的屁眼就钻了进去。啊的一声，被塞着嘴的珊珊都能发出如此一声叫喊，那是何等的痛疼啊。“我***的，是不是活腻了。”兰兰骂人的时候，脚用力的踩着，鞋根左右动着。“故意撞我是不，我让你撞，让你撞，老娘不帮你治好，你还不长记性是吗？还想跑，你到是跑啊。”珊珊一个劲的摇着头，眼泪像开闸的水库一样流个不停。强子说“谁让你不听话，不乖的。惹我兰姐生气，给你一次机会，现在好好伺候我们，如果你不同意的话，我可帮不了你了。”“要听话知道吗？再痛也要忍着，不学会接受，有你哭的时候。如果让我们不开心了，把你玩残了，别说我没事先告诉你。被我玩死的人都有，玩残的就记不得了”琳子在一边附和着。珊珊听完琳子说的话后，一个劲的点着头。强子插了句“怎么玩死的啊，能说说不”。“想知道吗？不过以前玩死的是个男人，来到这里后，我想换着口味玩玩女人了，以后有的是机会，慢慢玩给你们看。先说好哦，如果玩到时一起玩，大家都在同一条船上，如何？”“可以啊”强子与兰兰同时说到。强子对着珊珊说“现在我把你嘴里面的袜子给拿掉，如果你要叫的话，别说我没给你机会。琳子说的话你也听到了。”珊珊点头应到。

# 26

当兰兰脚放来的时候，看见鞋根上有血迹，对着我说“贱狗，给我舔干净一点，我的鞋子可是买了很贵的哦。”我点着头，趴下舔着兰兰的鞋根。当我站起来录像的时候，看见珊珊已经含着强子的鸡巴在舔了。“强哥，没想到，你的鸡巴真大啊。”琳子说到。强子笑着说“喜欢吗？要不要试试。”“等她帮你清洁干净了，我一定要试试，我们做小姐的，怎么说也要服务客户啊。你今天个就是我的客户了。虽然是朋友了，但是我今天没有出活，钱还是要收的哦。不过，帐挂在这只母狗的帐上，让它给你买单好了。”强子笑到“行啊。多少钱你自己记好了。”在强子说话的时候，琳子已经脱了裤子坐在强子的档部了，琳子伸手拿着强子的鸡巴，就插进自己的阴道里了。“母狗，抬起头，舔我的屁眼，上午大便里，没有擦屁股，这下便宜你了，你要知道，这是别人与我预约了很久的了，这次全便宜你了。用力舔二净一点。不要让老娘感觉是在浪费”琳子说道。强子上下有节奏的顶着琳子。几分钟后，琳子起身，趴在珊珊的背上，阴部压着珊珊的头，两只手按着珊珊的屁股，强子站起来后让珊珊吸了一会鸡巴，又顺势插进琳子的阴道。兰兰走到强子的身边，一边用手摸着强子的蛋蛋，一边问到“舒服吗，老公。爽不爽。当时把她妹妹骗过来，让她姐妹玩69式，你两头都可以一边插嘴一边插屄了，怎么样。”“强哥，你好厉害哦。人家受不了了。啊，啊，啊。。。”琳子一边叫着，一边对强子说着话。强子说“真爽，兰姐，以后我专门骗女人过来给你当小姐，赚钱给你。哦，琳子不要生气哦。”“没事，人家就是小姐，就是鸡了。不过，有的是贱货喜欢当我们小姐的狗，你说是不，珊珊女王？”琳子说话的时候伸手扣着珊珊的阴道。珊珊听到后没有说话，琳子让我找了一个酱油瓶过来，对着珊珊的阴道就插了进，由于是用过的酱油瓶，表面全是油渍，反而很难插入，只插入四分之一左右，就听见珊珊在叫了。琳子说“再让我听到你叫，我让你以后都叫不出来。”琳子左右摇动着瓶子，往珊珊的阴道里用力的插着。一小会就插进三分之一了。珊珊的阴道口被撑的很大了。琳子又吐了一口口水在珊珊的阴道口上，增加一点润滑的效果，当二分之一都插进去以后。珊珊哭着说“我错了，琳子，你饶了我吧。您说的很对，我很喜欢给小姐当狗。”琳子说“晚了，我让你爽个够。”说话的时候，她一边把瓶子进进出出的抽动着，一边啊，啊，啊的叫着。几分钟后，强子就内射了。当强子抖动着身子抽出鸡巴的时候，琳子说“强哥，我对你好吧，我很少让别人内射的。虽然做了这么久的小姐了。”“美女，真豪爽啊。今个太舒服了。下次我帮你物色点人选，不会让你吃亏的。”强子抽出鸡巴后，又插进珊珊的嘴里，强子抖动着身体对珊珊说“轻点，慢点舔，舔干净一点。”珊珊的嘴巴慢慢的由大变小，等强子的鸡巴从珊珊的嘴里滑出来的时候，已经变软了。强子说“不错，伺候的不错。”琳子起身后，垫了一个护垫后就直接穿上裤子了。

# 27

琳子站到珊珊的屁股后面，拿着瓶子底部又抽插了起来，珊珊被插的啊，啊的叫了起来。琳子笑着说“这么贱啊，被这么脏的酱油瓶干，还能爽成这样。这下我让你爽翻。兰兰把这母狗的丝袜帮我找一双过来。”“刚好，她前几天穿过一双，穿了好几天放在床下呢，还没有洗过。我这就去给你拿过来。”兰兰应道。当兰兰把珊珊穿过的丝袜拿过来的时候，琳子刚好把瓶子给抽了出来，这时珊珊的阴道口被撑的有拳头大了，当瓶子拿出来的时候，阴道口还没有合上，珊珊的流出来了很多。琳子直接就把手给伸了进去，珊珊啊，啊的又叫了起来。琳子强行把整个手都给伸了进去，一边动，一边说“还是小了一点，有点紧，不过没有太大的关系，咱们有的是时间，只要一个月，这母狗的洞，我保证都能塞进去四个啤酒瓶子。咦，子宫头在哪里啊，怎么摸了半天都没有摸到。在这，嘿嘿，找到了”“啊。。。主人，我受不了了，痛啊。。”珊珊哭着喊到。兰兰问道“摸到什么了。这么刺激。”琳子笑着说“你猜，哈哈，我的中指在她的子宫里面了”只见琳子的整个手都在珊珊的阴道里，阴道口紧紧包着琳子的手腕，而琳子的小手臂有节奏的顶着。珊珊被琳子玩的，全身都在抖动。这时琳子的手退了出来，从兰兰的手上拿着珊珊穿过的长长的肉丝袜，再次伸了进去。当琳子手又全伸进去的时候，我发现她手上的丝袜一点一点的被拉了进去，而耳边却传来珊珊的求饶声“琳子主人，求您放过我吧。我错了，我真的受不了了。”“再忍受一会就好了，刚才发现你的子宫有个洞，这不我帮你给补上，马上就好。强哥帮我把这母狗的嘴给堵上，一个星期后，我给你一个惊喜，保证是你们男人都最想做却很少能实现的。”强子应声拿着袜子把珊珊的嘴给堵上了。这时珊珊全身强烈的扭动着。琳子解释道“袜子塞不进了，应该塞满了，塞了小半天，累死我了。你这母狗的子宫，我还是要好好开发一下了。不方便，真累人。你这只母狗，我要把您调教的连你自己都不相信，你又多贱。我要把你身体每个地方都开发出来。呵呵。让你自己对自己的功能都另眼相看，让你明白，我说的每一句话就是你这母狗自己的意愿。只要我想要的，你都必须给。包括你这母狗的生命。虽然兰兰把你卖给桃子了，但是我是你的主人，明白不。”琳子悠悠的说着。珊珊痛的一个劲的点着头。

“我感觉吧，这个屄洞也有点小了，后期是要再开发大一点，突然想到，如果把这母狗的屁眼能扩的与小红一样大就好了，你看我老公，进来这么长时间了，也没有去尿尿，如果尿到这个屄洞里吧，又会流一地的，如果可以尿到后面这个洞里，是不是可以装着呢。”兰兰如是说。强子听后也说道“这个可以有，上次我玩芬儿的时候就在她的屄洞里尿过尿，感觉爽啊，就是容易流出来，这个我怎么没有想到呢。对了芬儿呢”琳子说“被我改成坐便器了，强哥你有兴趣试试吗？不过一点不能直接对嘴了。”强子说“没有接触感没有兴趣。刚才被兰兰一说，我真想在珊珊的屁眼里尿尿。像快插里放的那样”。琳子说道“那算什么啊，想不想在她的子宫里尿尿，还有在她的胃里尿尿。我说过了，珊珊这母狗，我要用我的大便直接插ta的嘴，我要直接拉进她的胃里。现在先满足强哥你一下”说话的时候，琳子拿着刚才的酱油瓶对珊珊的屁眼，用力的插了进去，粗暴了很多，根本不像上午对小红所做的，用扩阴器来扩。由于瓶子刚才从珊珊的阴道里拿出来的，也是很滑，只见珊珊扭着屁股的时候，瓶子已经插进去一大半了。琳子，一会整个插进去，一会又整个拿出来，刚开始，瓶子拿出来的时候，珊珊的屁眼立即就缩成一团了，慢慢的越缩越没有感觉了，洞口越来越大，阴道口合了起来，紧紧夹着她自己的丝袜。但是强子越来越有感觉了，他的鸡巴又勃起了。强子走到琳子的身后，就脱琳子的裤子，琳子主动抬的屁股让强子脱，脱去后，琳子啊了一声，强子就很轻松的又插进琳子的阴道里。强子用力的顶着琳子的屁股，而琳子则狠狠的用瓶子插着珊珊的屁眼。琳子对兰兰说“兰姐，这交给你了，我好好去伺候一下强哥。”说话的时候琳子把瓶子给抽了出来，交给兰兰，转身就蹲下一口含住了强子的鸡巴吸个不停，又吸着强子的蛋蛋，强子一下子没有把持住就坐到床上。“强哥，你躺床上，下面让我发挥了。”琳子边说，边摸着强子的蛋蛋，跟着强子的节奏向床上移去。强子躺好后，琳子就骑身坐在强子的档部，拿着强子的鸡巴插向自己的阴道，用力的坐了起来。

# 28

兰兰用瓶子像琳子一样玩了一起，感觉没有意思。因为珊珊被玩的已经麻木了，抽插的时候，已经没有什么感觉了。就找来一个椅子，她站了上去，我扶着兰兰，她用脚对着珊珊的屁眼就踩了进去，刚开始珊珊还没有感觉到，当兰兰用力踩进去完的时候，只看见兰兰的整前鞋掌都没入珊珊的屁眼里，由于高跟鞋的鞋跟档在珊珊的阴道口上，才留半只鞋子在外面，要不然，我想整个脚或许都踩进去了。珊珊这一下用力的扭着身体。兰兰说“贱货，你要把老娘给弄摔了，老娘不把你的屁眼踩叉，我就不是你妈妈了。”珊珊强忍着不动。兰兰这才笑着说“我也是为了你将来好啊。你说是吗”珊珊拼命的点着头。“你这个骚屄，那么多年同学，我怎么没有早发现你这么贱呢？你说，你妹妹，会不会比你还要贱啊？如果她不会，你要不要教她啊？现在把你卖了，刚好我也需要一个小姐给我赚钱。让你妹妹来我手下的当小姐。让她用卖屄的钱来买我拉的屎。哈哈。你也知道，现在大米都快二元一斤了，物价都涨飞了，我一天要吃那么多东西，才能拉出这么一点大便给你们，需要消耗我多少的体力啊，珊珊，你说说应该出多少钱啊。”珊珊只能发出呜呜的声音。兰兰再次用力踩踏着珊珊的肛门，珊珊含糊不清的发出声音“一千一次。”兰兰很满意的说“行，就按你说吧。希望你妹妹努力赚钱吧，要不然，到时饿死了，我可不管哦。”珊珊一个劲的点着头。

当兰兰走下椅子，站到地上的时候，正看见强子站立着抱着琳子屁股，琳子抱在他的身上，双腿夹着强子的腰，阴道夹着强子的鸡巴。兰兰说“这次这么厉害啊。到现在还没有出来。”琳子接话“强哥真的很厉害啊。兰姐，谢谢你啊，当小姐这么多年，还真没有遇到过这么厉害的啊，我喜欢死了。”兰兰说“呵呵，怎么谢我啊。”琳子说道“以后调教遇到下不了手的事，直接叫我。开肠破肚我现在还没有那个胆，阄个人，割个阴蒂之类的事，应该没有问题。”我听着一阵阵的蛋痛。此人好危险的感觉啊。琳子突然对着我说道“把珊珊松了，让她平躺在长椅上，头部落空。”当我把珊珊松了，珊珊主动平躺好后。琳子一边从强子身上滑下来，一边说道“强哥，你对我太好了，今个就现场让你感受一下强制口交的感觉。小母狗你给我听好了，如果让我强哥不爽了或者咬到他的鸡巴的话，今天你的小命就交在这了。”说话的时候琳子已经胯坐在珊珊的胸部上面了。

琳子说“强哥，你站到我面前，鸡巴对着珊珊的嘴吧慢慢伸进去。”强子走到琳子的面前，鸡巴刚好对珊珊后仰着头的嘴巴。珊珊伸出舌头反舔着强子的龟头，强子慢慢的向里伸去，伸进一小半的时候，珊珊已经干呕起来了，琳子双手摸在强子的屁股上，突然用力一抱。整个鸡巴一下子整个插进珊珊的嘴里了。在强子鸡巴的上面，珊珊的舌头还是伸出的状态，珊珊的咽喉一下子就突起了。不论珊珊怎么动，琳了就是坐着不动，用力有节奏抱着强子。由于强子的鸡巴伸到珊珊的咽喉部位，珊珊的嘴被动性的张的很大，琳子空出一只手，轻轻的把强子的蛋蛋也挤进珊珊的嘴巴里了，强子这一下，主动动了起来，一分钟不到，强子就全身颤抖起来了。射了，内射了，在珊珊的咽喉里内射了，强子第一次有这种感觉。当强子抽出鸡巴的时候，琳子从珊珊的身上下来后，珊珊一下子翻过身趴在地上，琳子抓着珊珊的阴毛把珊珊屁股给拉了起来，抬起珊珊的一个脚后，珊珊的肛门的洞立即显现出来了，正在慢慢的合上，琳子说“强哥，快把鸡巴插进去，在她身体里面尿个尿吧。”当强子把鸡巴插入珊珊的屁眼里面后，不能说是插入，是放入里面后，过了一分多钟，强子才尿出来。不一会就满了出来，从珊珊的屁眼里又能入到阴道里。“琳子，今个真是太爽了。”“强哥，喜欢就好。”兰兰也说道“今个长见识了，可以这么玩啊。”琳子说“这有什么啊。已经算是轻的了。我有一个奴，我是用软管把尿直接尿进他胃里面的，那感觉才叫刺激。兰兰，你想不想把尿直接尿到她的子宫里。”兰兰说“这也可以吗。怎么尿进去啊。“琳子笑道“在我这里没有不可以。不过，现在她的子宫还要让我们造点福利呢。现在用浪费了。呵呵。你懂的。明天把她带到上班的地方去，那么多的精子不能浪费了。”

# 29

随后，琳子拿着另一只丝袜脚，让珊珊吃了进去。珊珊一直在干呕，当珊珊要吐的时候，琳子就直接扇珊珊的脸。珊珊跪着求琳子，琳子小姐还是平静的说“把你自己丝袜的这一只脚给我吃下去，不要让我亲自动手。”琳子说话的时候找来一个软管，一头插进珊珊的屁眼里，另一头插入珊珊的嘴巴里，让珊珊自己把肛门里的尿液给吸出来，就着把丝袜给咽下去。半个小时后，看见，珊珊的嘴巴与阴道之间连着一个丝袜，珊珊弯着身子，像极了一张弓。琳子满意的说“不错，这就对了。衣服穿着去睡吧。晚上先放你一马吧。不准给我吐出来，要不然，后果你知道的。”琳子转身对兰兰说道“一个星期后，我保证，你可以直接拉大便到她的胃里了，都不用咀嚼的。保证你百试不爽。”兰兰说“不会吧。你这也行。”琳子小姐笑着说“我的一只狗，从来不敢咀嚼我的大便的。我要的就是那种一拉到底的快感。当我有兴趣时，我会在他的正在吃饭的时候坐在他饭桌上拉屎给他吃。我是直接拉他的饭桌的盘子上，看着他一边吃着饭，一边用筷子夹着我的大便吃。顺便告诉你一个秘方，看我的脚很嫩吧。每天用脚给他淘米的。以后我们要多养几个狗，这样大家每天换着用脚给他们淘米。一个月后，保证脚都变的很嫩。过几天等，珊珊的奶水下来之后，可以用来保养阴部了，保证个个都有少女时期的那种效果。我们女人，只要保养的到位，青春真的可以永驻哦。”

她们几个聊着聊着就很晚了。强子也走了。小姐们都下班了。桃子主人也回来了，并带了一小袋东西回来。直接扔给我说“给你女朋友进补用的。”我打开看到，全是用过的安全套，我一个个把里面的精液全挤到一个小碗里，挤完后发现有足足一小碗（可想而知，晚上她们是多么的卖力）就倒进了我女友这个坐便器的进口。我刚完后，小姐们，就轮流用我女友这个人肉坐便器了。还好，全都是小便。我当时真有点害怕啊。不过害怕也没有用啊。第二天中午时，她们起床后，都要大便了。加上兰兰五个人，轮流拉屎。刚开始还好，不一会，就听小姐们说“这样就堵住了啊，这吃的也太慢了吧。你不是很能吃吗。现在怎么就不行了。”琳子小姐拉着珊珊嘴里的丝袜慢悠悠的说道“不要急，慢慢就会好的。可能是刚开始吧。还没有进入状态。”只见珊珊爬在地上，不时的发出干呕声。琳子小姐又说道“就像这个贱货一样。现在还不是很能适应，不过过个几天就好了。晚上带去上班，直接让客人内射好了。可以对来的客人说，花一份钱，玩两种感觉。”这时，桃子主人出来直接让我进房间里去了，我知道，我的工作又要开始了。进去后，桃子主人，让我打开一袋酸奶。先含一大口在嘴里，剩下的慢慢把酸奶挤进她的屁眼里，当我挤酸奶到她的屁眼里时，她的肛门就脱了出来，挤完后，我躺在床上，她坐在我的嘴上，我张开嘴包着她的肛门，开始用嘴巴给她的肛门做起按摩来。大约二十分钟后，桃子主人拍了一下我的肚子子，我知道，她要拉出来了。我立即咽了嘴里的酸奶，这时，桃子主人的肛门一阵蠕动，混合着酸奶的大便直接填满了我的嘴巴，我直接就吞咽起来。片刻之后，我又主动含着蜂蜜给桃子主人保养起脚来。当我伺候完桃子主人之后。桃子主人，很高兴的说道“越来越懂事了。我要奖励你一下，现在去卫生间和你女友做一次吧。”
# 30

我谢完主人圣恩后，来到卫生间，看到小杨正在我女友这个肉便器上拉屎，小杨看了我一下，说“桃子的话，我听到了，你现在就与你女友做爱吧，我刚好在拉屎，这也很刺激的嘛。”我听到后，一阵小激动，立即脱了我女友的裤子，我就对着坐在我女友的屁股这边，我把我女友的导尿管向边上移了一下，我女友一阵抖动，我慢慢将鸡巴插进我女友的阴道里。我插了几下后，小杨抬着屁股说道：“刚拉出一点，来接好了，放到你女友的阴道里，上下同时吃，哈哈。”我伸手接了一小节出来，就塞进我女友的阴道里了，我鸡巴慢慢的把小杨的大便顶进了我女友阴道的深处。我又舔干净了我的手，小杨说“还真的很懂事啊。别停，继续。”我慢慢的抽动着，因为是坐在地上，不是很方便。抽插了五分钟左右，小杨站了起来，直接让我舔她的阴部。我舔了几分钟后，小杨就高潮了。小杨小姐又转过身子，让我舔她的屁眼。我舔着舔着，小杨放了一个屁，又带出来了一点屎出来。“真爽啊。呵呵。不行，我也要找个狗了，这感觉还真不错啊。你有没有合适的人选，帮我也物色一下。”我突然想到，我女友还有一个15岁的弟弟，因为这件事情来说，我还是有点点气我女友的。我对小杨小姐说道“我女友还有一个弟弟，有15岁了，您看可以吗。”小杨想了一下说道“好啊，小处男一个啊。不过，如果让他当我的马桶有点可惜了啊。你想办法把他叫过来。当我的性奴刚好，呵呵”我女友听这话后，身子扭动着，不知道是兴奋，还是兴奋呢。这一扭，我反而射了出来。我射出来后，继续舔着小杨的屁眼。舔干净后，小杨起身站了起来说“她弟弟的事，交给你了。”我点头应吮着。

一个多星期过去了，我女友中间直接喷出来过三次。全身的味道很难闻。下体都发臭了。桃子主人才让琳子小姐把我女友放开了。我女友当时都有点虚脱了。兰兰带她到上次打胎的地方去看了一下，说是宫颈有点烂了。开了点药，回来后，主动伺候桃子主人，每天晚上用乳房给桃子主人垫脚。用舌头给桃子主人擦鞋，桃子主人来事的那几天，我女友主动，求桃子主人，让她用嘴来当主人的卫生巾。又和桃子主人说了她妹妹的事，桃子主人才对我女友好了一点点。珊珊却在半个月后怀上了。。。

啪，的一巴掌。桃子主人说道“楞着做什么呢。”

我一下子回过神来。轻声的对着桃子主人说“贱狗在想怎么样，让主人感觉舒服呢。”我双手捧着桃子主人的右足，开始卖力的舔了起来。经过几个月用脚淘米后，桃子主人的脚更加白嫩了。我用舌头把桃子主人的脚润滑后，桃子主人，让我女友平躺好，头在她妹妹阴部的下方。桃子主人的脚踩在我女友的脸上，我双手扶着桃子主人的脚慢慢伸到我小姨子的阴道口，桃子主人直接用脚拇指，弄开了我小姨子的阴道口，她扭动着脚向里插去，我小姨子抖动着身体。桃子主人的脚插进去三个脚趾的时候，又退了去来，直接踩在我小姨子的阴部说道“真紧啊。应该是个处，呵呵。看来我的人形犬有希望了。你，再给我舔滑一点。这一下，我要给你小姨子破处了。”

# 31

我张大嘴，恨不得将桃子主人的玉足全部含进去。桃子主人笑着说“没看出来，你还真心疼你的小姨子啊。不过破处这事，再怎么滑都是痛的。呵呵。她要庆幸是我给她破的处。芬儿，你认为呢？”我女友接道“感谢桃子主人为我妹妹破处，那是她修来的福气。她现在还不懂，以后就会知道的了。”这时，桃子主人把脚伸到我小姨子的阴部，踩着我女友的脸，让我女友舔她的脚跟，让我爬过去，舔她的脚趾与我小姨子的阴部接触的地方。桃子主人用脚拇指玩弄着我小姨子的阴唇，慢慢的把脚趾向里面伸去，桃子主人这时侧着脚方便让脚趾头全部的伸进去，当桃子主人，把脚趾全部伸进去的时候，桃子主人的脚慢慢的放平了，把我小姨子的阴道给涨开了。我小姨子的眼泪一下子全出来了，全身扭动着。这时，桃子主人的脚伸进去四分之一时，突然停了下来。“哦，还真是处女，哈哈。我感觉到处女膜了。想到当，我被开苞时，也收了二千多，今个给你开苞，等会送你一个金条，哈哈。芬儿，你真的好贱啊。把你妹妹的处女身送给我的脚了。怎么感谢你一下呢，我想想：有了，这个月我来事的时候，由你伺候吧。”“谢桃子主人大恩”我女友答到。桃子主人对我小姨子说“我的人形犬，主人我不会让寂寞的，明天我就去把我养在朋友家里条哈士奇带回来与你为伴。狗要养一对，你看看，我对你多好啊。不过你这人形犬与我买回来的狗也要分个主次，我可是把它当儿子一样养的啊，你就当它的老婆吧。”说话的时候，只听我小姨子啊的一声，全身扭动的十分厉害，由于嘴被塞着厕具，声音叫的也不是很大。桃子主人的脚一下子插了进去二分之一，那血慢慢的顺着桃子主人的脚流了出来。桃子主人看也不看一眼，一个劲的用脚抽插着。“处女的阴道就是紧啊，我都有一点累了。芬儿起来，扶着我的脚插，快点。”芬儿跪在桃子主人的脚下，用双手捧着桃子主人的脚，一进一出的，插了起来。插了一小会，桃子主人说“刺激啊。人生第一次用脚给处女破处。不过，你妹妹的阴道还较深啊，我要探探底。”桃子主人一用力，整个脚一下子全伸进我小姨子的阴道里了，我小姨子的腹部突了起来。“这应该是子宫颈了，有感觉，不错。芬儿，知道吗，我在用脚拇趾，插你妹妹的子宫呢。要舒服必须要狠一点。整个脚放进去，才舒服啊。以前我怎么没有想到呢，看来是我对你们这些狗太好了。”桃子主人用力踩了几下，我小姨子一下子就晕了过去。芬儿有些担心的说“桃子主人，我妹妹她晕了，”桃子主人说“怎么了，你还心疼了是吗？老娘我想怎么玩就怎么玩，别说玩晕了，就算被我玩死了，又能怎么样。别忘了，珊珊她们姐妹俩现在伺候的一个头头和我什么关系。别说死一个人，就算你姐妹俩被我都玩死了，老娘也没有什么大不了的。”芬儿听到后，怕怕的急忙说道“桃子主人，我不是这个意思。我是说我妹妹晕过去了，多没意思啊。我去把她弄醒过来。”桃子主人说“不用，老娘我就爱这么玩。公狗，过来，给我舔一下肛，老娘要送她一条金条。哈哈”

# 32

我跪在桃子主人的屁股后面，桃子主人抬着屁股，我伸出舌头伸着她的屁眼。等桃子主人的肛门全部脱出来后，我含住桃子主人的用舌头舔她屁眼里面的肉壁。过了很久，才感觉到舌头有东西抵住了，桃子主人，一下子将脚给抽了出来，我小姨的身体明显动了一下，桃子骑在我小姨的头上，我把厕具上面的一个塞子给拿开，桃子拉了一条大便到我小姨子的嘴里，由于我小姨子在没有反应，都露出来了，桃子主人这才站到边上，让我把塞子给塞好，抬着屁股转头给我女友说“来，剩下的奖励给你了。”。芬儿过去像我一样，张嘴含着桃子主人的肛门，桃子主人一用力，我女友开始大口大口的吃了起来。等我女友吃完并舔干净后，肛门还没有收进去，桃子主人就走到我小姨子面前，直接尿在她的脸上，我小姨子一下子就醒了过来。第一反应就是呕吐，但却又吐不出来，这引得桃子主人大笑起来。“味道不错吧，第一次见面，没有什么好送的，金条送你一根了。你什么时候吃完，就什么时候给你喂饭。从今天起，你的生命之水，就是我的尿了。你的主食就是我的大便了，不过放心，我会好好把你养好的，你就是我那条哈士奇的老婆了。公狗，你听好了，明天我把我的儿子给过来，上完你小姨子后，让你爽一个星期。现在把我脚舔干净吧。芬儿，你把你妹妹的阴道也舔舔吧。”“谢桃子主人大恩。”我磕着头说道。

第二天，桃子主人带着她的朋友一起过来了，真带回来一条哈士奇，有70CM高左右。当把狗牵进房间里后，桃子主人说“我这条狗也算是处的了。在我朋友家养了一年多，都没有见过母的。要不是你来了，我都不想带过来的。飞飞过来，见见你老婆。芬儿，你给我听好了，以后，飞飞也是你的主人了。知道吗。伺候它要向伺候男人一样。不过，你太低贱了，只能用嘴，知道吗。”“桃子主人，我明白了。”芬儿答道。“对了，我儿子叫飞飞，它的老婆，我也要起个名字，叫贱贱好了。给我的狗当老婆能不贱吗？”桃子主人得意转身又对她的朋友说道“老妹啊，我说你还不相信，这下相信了吧。”那个女人看着我女友突然说道“她不是去年在我那里做人流的吗？。”桃子主人笑了笑“见过啊。呵呵，世界真心啊。她啊，一个低贱的奴隶。”那个女人又看看了我被绑的小姨子，忽然想到什么对桃子主人说“想不想大补一次，青春永驻，找个年轻的小伙子，把你飞飞的老婆给搞大肚子，三个月左右，一起吃日式料理如何？”桃子主人立即表示“早就听说了，还没有试过，可以啊。对了，你还要不要录像了，我要开始了啊。”“当然要录了，这么好的机会，又这么刺激。”

# 33

桃子主人走到我小姨子的面前，看着我小姨子睁着大眼睛恨恨的着着她，桃子主人说：“不急，慢慢来，我会让你慢慢的把你现在的眼神变成“爱”的，让你每次见到我就像我的飞飞一样，欢喜的不得了。看看你的姐姐就知道了。你准备好了吗，贱贱，我感觉脚交很过瘾，希望你也喜欢。反正我喜欢。呵呵。公狗过来，把你小姨子的逼给我舔滑了，我走了一上午的路了，这脚累的。”我趴在我小姨子的阴部，伸出舌头一个劲的舔着。桃子主人的朋友走到我小姨子的边上，一个手用镜头对我的地方，另一个手摸在我小姨子的乳房上说道：“还真是处女啊，这乳房还是很硬的啊。还是比较大的，不错啊，桃子，你运气怎么这么好啊。五天内我帮她的奶给催出来，这么好的人，你不要浪费了啊。给她伙食带好一点。就当养一条肉狗好了。真的千万不要浪费了。外面的什么保养都没有她给你带来的好处多啊。”桃子主人接道：“真有这么神吗。”“这不是神不神的问题，是实实在在的啊。你还别不信了，知道吗？男人的精液也很补的，如果每天都有10ML射入子宫的话。一年保证你年轻五岁。”桃子主人说“精液这东西好办啊，你那诊所也别开了，过来当我们的美容顾问好了”桃子主人的朋友说“你开什么玩笑，你以为我只是开个诊所的啊，每年光卖人流取下来的东西都能赚个十几万。”桃子主人说：“你让我想起了，一部电影，三更半夜之饺子。不会是真的吧”桃子主人的朋友说“你说呢。呵呵”桃子主人说道：“这样啊，那我要计划，计划了。先不说了，我要开始玩了。”

桃子主人直接脱了一只高跟鞋，脚就伸到我嘴与我小姨子阴部的中间，我刚想要舔，桃子主人就发话“不准舔我的脚，你倒可以闻闻，我走了一上午，这么好的原味当然要与我贱贱的子宫分享了。我的小贱贱，现在我爱死你了。哈哈。你以后就是我的补品了。你的逼以后就是我的足套了。不行，我还要找一个，你这一个逼放不进我二只脚。唉。”桃子的朋友说“这个不急啊，可以慢慢找呢。别浪费我的内存啊。”桃子主人笑道“呵呵，开始了”当桃子主人话一说完，她的脚趾就伸进了我小姨子的阴道里了，也不管滑不滑，就是一个劲的向里伸，没几下整个脚掌就伸了进去。看的她的朋友一脸惊讶。“比我动手术还要快。”当桃子主人脚掌伸进去的时候，我站在一旁扶着桃子主人，看着我小姨子扭动的身子，真心有点心疼，但没有办法，只要是主人喜欢的，我们当奴的，就要去办。桃子主人一边移动着身体正对着我小姨子的阴部，一边用脚用力的向里面伸了进去，当桃子主人单脚站稳后，只见我小姨子的腹部突了起来，桃子主人的一只脚已经完全插了进去。这时我小姨子强烈的扭动身体，正好好桃子主人的脚更容易的伸了去了。桃子主人说“子宫口，找到了，呵呵，现在感觉我的脚拇指刚好插进去，不错，比昨晚有意思多了。好玩”我小姨子的腹部动来动去，屁股也扭了起来，一下子淫水与尿液同时喷了出来。桃子主人喊到“芬儿，快过来，接着，不要浪费啊。看看你妹妹，好贱，我叫她贱贱一点不错，这样都能喷潮。看来，她也是喜欢上了。”我女朋友爬到桃子主人的跨下，抬起头，张着嘴，伸出舌头，接在她妹妹的阴部下方，尽情的喝着她妹妹的体液。桃子主人的朋友说“调教的不错啊，这样也行。看的我下面好痒啊。”桃子主人笑着说“等下，我让琳子把她的一对奴给你试试。双胞胎哦。琳子是老手，调教的更到位。其中一个姐姐，怀上快三个月了，刚好你在，看着办吧。”桃子主人这么一说，她的朋友立即脸上就充满了喜悦的表情。桃子主人此时把脚从我小姨子的阴道里退了出来，然后换另一个脚，伸了进去，这一次，很容易的就进去了。玩了十多分钟不到，我小姨子双喷潮了。桃子主人说道“真他*的贱。”桃子主人玩够后，站在一边，她的那条飞飞就伸出舌头要舔她的脚。桃子主人说“儿子，这太脏了，去玩你的老婆去。公狗，你去把你小姨子的阴部舔干净了，等下她老公要上她。芬儿你过来，把你妹夫的鸡巴给舔出来。”

# 34

我去舔我小姨子的阴部的时候，我女友已经趴在地上，认真的舔着飞飞的尿道口了，不一会，飞飞的JJ就伸了出来，飞飞会享受的站着不动，让我女友舔着它的JJ。桃子主人的朋友睁大眼睛看着说“这画面以前只是在网上看到过，没想到现实的感觉就是刺激啊。”桃子主人说“这只母狗有什么刺激不刺激的。我玩到不想玩了。现在只配伺候我的狗了。”当飞飞的整个JJ都伸出来的时候，桃子主人说“带飞飞去享受一下吧。”

我女友慢慢的引导着飞飞走到我小姨子的面前。飞飞在我小姨子的阴部嗅了几个，就直接趴了上去。

当飞飞趴上去的时候，我小姨子，一下子泪水就涌了出来。桃子主人说：“伺候你的老公，没必要这么感动吧。以后就是我的狗媳妇了，我会对你好了。”只看桃子主人的飞飞一个劲的动着，好像真的在与母狗交配一样。不一会，我的小姨子就发出呻吟的声音了。飞飞的动作越来越快，突然，我小姨子全身抽动了起来。飞飞也呜呜的叫了几声。桃子主人的朋友笑着说“一起高潮了，你的狗射了。如果我没有猜错的话，飞飞的JJ已经锁进这个女人的子宫里了。”她的话刚说完，就看见飞飞趴了下来，但是JJ却没有从我小姨子的阴道里抽出来。这时桃子主人的朋友，还特意给了一个特写。她说道“这事，还是第一次见啊，人与狗都能交配到这种境界。有意思。看的我现在特别的想做点什么”桃子主人笑道：“不要心急嘛，晚点等琳子起床后，我让她把珊珊姐妹一起给你带过来。咦，还真被你说对了，你看看飞飞JJ现在抽不出来了。好搞笑。飞飞动一下，贱贱也跟着动一下。呵呵。看来飞飞的JJ真的锁进贱贱的子宫里了。这或许也叫真真的内射吧，直接射到子宫里。芬儿，伺候好你的狗主人，没看见我儿子的蛋蛋在外面吗，不要让它受凉了，知道吗。”芬儿听到桃子主人说的话后，就趴下去，张开嘴巴含着飞飞外露的蛋蛋。桃子主人转身对着她的朋友说：“帮我出个主意，怎么样让贱贱变的更像狗一点。”桃子主人的朋友说：“这个好办啊，让她永远都四肢着地跪着爬，再按一个尾巴在肛门上，头上再戴一个狗头套，不就可以了吗。”桃子主人恍然大悟，轻拍着头说：“我怎么没有这样想到呢。好主意。公狗，你去看看琳子起床了没有，如果没有，就等她起床后，让琳子带着珊珊姐妹一起去地下一层的调教室。芬儿，你在这里伺候好你的狗主人和它的老婆，知道吗，我也给你一个机会让你们姐妹多多交流一下。”当桃子主人吩咐完后，就说着要带着她的朋友去地下一层的调教室参观一下。

当我站在琳子小姐的门前轻轻敲了敲门，琳子就问道：“哪一个”。我答道：“桃子主人的狗。”琳子说“进来吧。”我进去后看到赤裸着身体跪在床边的珊珊正在向一个碗里挤奶水。珊珊的妹妹在床上，下着腰，全身向后弯曲，双手撑着床，头向下，伸着舌头舔着琳子的脚趾。从阴部到乳房上全都是蜡烛油。整个阴部血红血红的。阴毛都被一根根的拔光了。那可能是琳子的爱好吧。此时，琳子躺在床上，吃着一个面包，不时的用脚趾夹一下珊珊妹妹的鼻子，逗着她玩。平时我很少能进琳子的房间，此时我看到，房间的墙面上全都是一些调教照片。房间很零乱，散发着臭味的高跟鞋躺在床边，床头柜上摆放着她平时穿的三角内裤，反着平放着，上面的有很黄很黄的印迹。我突然想到，有一次听她说过，她上厕所从来不擦屁股。琳子看我盯着她的内裤一直在看突然笑着说：“喜欢吗，戴在头上给我看看。呵呵。”我走过去，拿起内裤戴在了头上，露出眼睛来，鼻子刚好对着三角中心处。一种说不出来的气味直冲鼻腔。琳子说：“以前啊，我是一个星期扔一条内裤。内裤都不够穿的。现在好了，呵呵。有这些畜生在，节省多了。呵呵。你来找我什么事。”我接道：“桃子主人带着朋友过来玩，想让您带着她们一起去地下一层的调教室。”琳子说：“那就等一会吧。你也别走了等会一起下去。都进来了，帮我拍几张照片吧。刚好自己拍不方便。”我应声说好。

# 35

这时，珊珊拿着小半碗的奶水对琳子说：“主人，您的鲜奶好了。”琳子说：“行，过来给我喝吧。”当珊珊拿着小半碗奶水走到琳子面前的时候，正准备送到琳子的嘴边，这时琳子厉声骂道：“我***的，怎么越来越少了，这么少怎么够我喝的。”珊珊这时一只手打着自己的脸说：“对不起主人，昨夜陪您的尊贵的客人，您走后，就被他用吸奶器全吸出来用了。”琳子一脸生气的样，接过碗就一口气喝完了。琳子喝完后，珊珊接过碗，琳子直接扇了珊珊一记耳光骂道：“没用的东西。张大嘴舌头伸出来。”“呸”琳子一口啖直接吐进珊珊的嘴里了。“你的好日子，就快到头了。这段时间让你接几客人，你还了不起了是不，要不是为了你的肚子，早他妈让你变成公共马桶了。站起来。”珊珊站起来后，琳子伸手拿住珊珊的阴唇上面的银环用力的向自己的方向拉着，珊珊咬着牙，却不敢发出声音来。琳子又从床头柜上面的盒子里，拿出来一个发黑的假阳具直接插进珊珊的阴道里，从拿出二个针头，直接地着珊珊的乳头就穿了进去，珊珊也只是啊了一小声。血就从乳头滴了下来，琳子伸出舌头，舔了舔珊珊带血的乳头说：“真爽。”

我这才感觉到，琳子真是一个心狠手毒的主人，还非常的脏。来这么久，我还从来没有看到她去洗过澡，就连屁股都没有洗过，平时最多就洗洗脸。不过对香水要求很高。化妆台上，香水的瓶子最多了。我正在思考的时候，琳子站了起来，用手从自己的屁眼上扣了几点干燥的黄金出来，放进一个小瓶子里。扣干净后，又用食指伸进自己的屁眼里扣了几下，拿出来后直接放到珊珊的嘴里，就这样连续好几次。我突然鸡巴勃起了。这样的主人，这样的爱奴，又何尝不是每一个奴心里所想要的吗。不怕脏的主人，才是好主人，我此时这么想的。由于我只穿了一条内裤，琳子看到我勃起的鸡巴。说道：“这么想啊，脱了让我玩玩。”我脱去内裤后，琳子一只手爱摸着我的鸡巴，另一只手伸进她自己的阴道里，摸了几下，取出来后，伸进我的嘴里，玩弄我的舌头。我的鸡巴瞬间极度的硬了起来。这时琳子从我头上拿下内裤，让珊珊把上面已经干了的白带收集好。琳子又伸手扣了一会自己的屁眼，再次放进我的嘴里，示意我舔干净。我正在舔的时候，琳子弯下腰含住了我的鸡巴，我瞬间晕了，这是什么节奏，没有试过啊，一个主人啊，竟然会舔我的鸡巴。我这是要反身的节奏吗，我都要不敢相信了。我鸡巴应该很臭的啊，我们做奴的，一般都是二天洗一次澡，如果没有被主人玩过黄金的话。我不自主的动了几下，这时琳子放在我嘴里的手，直接抽了出来，扇了我一巴掌。我这下明白了，我还是奴，只是主人想怎么玩就怎么玩。琳子尽情的舔了我一会鸡巴后，又张嘴咬住我的蛋蛋，吸的我生痛，我却再也没有敢动了。片刻之后，琳子起身从床头柜里拿了一颗药出来对我说：“这是伟哥，吃了它。老娘我要爽一爽。”说话时候她把伟哥，放进她自己的屁眼里，走到窗边的桌子上拿了一瓶水过来对我说：“老娘自己提取的圣水，每一瓶都来之不易，今天便宜你了。这都是我的尿蒸馏出来的，比屈臣士的水要高级很多了。”我拿到手一下，真的比矿泉水还要清澈许多。琳子这时说“躺到床上来，我要给你喂药了，一直听桃子说人的嘴巴上的功夫不错，今个老娘也试试，如果伺候不到位的话，我就把你的马眼给堵上。”我躺在床上，琳子蹲在我的脸上，屁眼正对着我的嘴巴。我看见琳子的屁眼黑的发亮，周围还有干了的大便。不是很臭，那种特有的味道。比起桃子主人的屁眼，真是差的太多了，一点保养都没有做过的感觉。我伸出舌头，在琳子屁眼的周围轻轻的舔了起来，苦涩从舌尖上的味蕾传遍全身。我慢慢用舌头上的口水去软化琳子屁眼周围干燥的大便。舔了一小会，才算舔干净。我又用舌头伸进她的屁眼里，立即感觉到了一个药片在她的屁眼里，我很想用舌头把药片给舔出来，可以怎么舔就是舔不出来，反面慢慢的舔化了。我慢慢感觉到身体在发热，我的舌头在琳子的屁眼里搅动的更厉害了。琳子在此时反而骂到“没用的东西，舔到现在还没有把老娘的屁给舔出来。珊珊去把我工具箱拿来。”一会，我看到琳子拿着一个12CM左右长，5MM左右粗，带着一个像龟头柄一样的金属物，慢慢插入她自己的阴道里，动了几个，就取了出来。此时，我就感觉到，琳子用手握住了我的鸡巴，龟头上感觉一凉，就感觉到有东西插进我的鸡巴里了。我是又兴奋，又痛。舌头伸的长长的插进琳子的屁眼里。琳子这时屁眼才慢慢的张开，拉了一小丁屎出来，跟着还有一点点的药片掉进我的嘴里，她的屁眼就合上了。琳子立即站了起来，转身捏着我的嘴说道“不准嚼，用水送下去。”我坐起打开琳子给我那瓶子水，慢慢的喝了起来，有股淡淡的骚味，却一点其它的味道都没有，还真是用心酿造的，我这么想的。我刚咽下去，琳子就让我转身躺下，头在珊珊妹妹的两腿间。余光发现我的龟头上多了一小段金属头子出来，加上我鸡巴的长度足足有十八公分长了。琳子俯身又舔了几个我的鸡巴，然后就对着我的鸡巴，用阴道插了下去。琳子自己动了起来，没几下，感觉不对，又让珊珊趴在了我的屁股下面，刚好垫在我的屁股下，我的档部此时已经突出很高了。就这样琳子伸出一只手玩我的舌头，一边上下运动着。每一次坐下去的时候都坐到底的时候，她才呻吟一下下。过了十多分钟，琳子突然用玩我舌头的手伸进珊珊妹妹的阴道里，我看见琳子整个手都伸了进去并开口骂到：“你这小婊子的子宫怎么这么小啊，老娘的大拇指都伸不进去，只能伸进中指，我他妈的。我扣死你这个小婊子。这宫颈捏的不是一般的爽啊。嗯，我们女人的子宫是生孩子用的，你这小婊子的子宫，用来装我的屎还差不多。”珊珊妹妹全身抽动却还在支撑着下腰这个动作，真不敢想像，如果珊珊妹妹坚持不住会是什么样的后果。忽然感觉我大腿根部有股热流，我以为琳子高潮了。慢慢的又闻到一股大便的臭味。我慢慢感觉到琳子要的是什么样的激情了，为何喜欢做小姐，玩男人了。琳子抽出珊珊妹妹体内的手，伸向自己的屁股后面，抓了一段她自己的大便。放到她自己的面前闻了闻，又伸出舌头舔了一下，然后含进嘴里，又舔舔了手。我惊呆了，三观尽毁。她再次伸手抓了一段大便，直接伸进珊珊妹妹的阴道里。含糊不清的说“小婊子，老娘让你给我生出一个屎出来，呵呵，你的子宫就是我装屎的地方。”可能太用力了，这次珊珊妹妹哭喊了出来。珊珊妹妹一哭喊，琳子更有劲了，另一只手直接捏着珊珊妹妹的阴蒂，琳子也加大动作上下深蹲着。“啊，啊，啊。。。。。过瘾”

# 36

片刻之后，琳子起身，趴在我的档部，含着我的鸡巴，舔了起来。她让我看着她舔，我抬头看见我的鸡巴上全部都是金黄色的大便，而我大腿的根部却是一泡她自己的大便。琳子用嘴把我鸡巴上面的东西给取了下来，我全身抖动了一下，只见琳子，张嘴又含了一口她自己的大便咀嚼了一下，又含住我的鸡巴用舌头搅动了起来，并用舌尖向我的马眼里塞着她的大便。弄了一小会，她抬起头，看着我，咽下了她嘴里的屎。我晕了，那可是她自己的黄金啊。看我发呆的样子，她笑了起来。好像生怕浪费的样子，又含了一口黄金含糊的说“珊珊起来把我的黄金全都含进嘴里，在床角躺好，帅哥，给你一个机会，在你前主人的嘴里尽情的干吧。”当珊珊含着琳子的大便平躺在床角后，头在床边向后仰去，我挺着鸡巴，走过去，插进珊珊的嘴巴吧，开始用力的深喉，并不是我故意想这么做的，只是我太兴奋了。足足狂插了五分钟，我才在珊珊的食道里一泄如注。

琳子这时走过来，与我接上了吻，她嘴里的黄金慢慢的涌入我的嘴巴里，刚开始真的有点恶心，必竟射了，但没有一小会，我的鸡巴又勃起了。此时我再次尽情的与琳子深吻起来，琳子自己的黄金在我的嘴与她的嘴里相互涌动着。琳子慢慢把黄金都吐进我的嘴里后，对珊珊妹妹说：“小婊子，来把这个帅哥的鸡巴上面的大便都舔干净了，帅哥等会小婊子帮你舔干净后，老娘让你尽情的享受一次吧。随便你怎么玩都可以，现在你就是我的客人，报酬的话嘛，我上次听杨子说，你女朋友还有一个弟弟才十几岁来着，这个人，我要了，小杨那边，我会说好的。如果你能让老娘我再爽一次的话，以后每个星期你随时都可以来玩一次。”我听到这话，如同打了鸡血一样。帅哥，自从进入这个圈子以来，就没有听过被这么叫过了，**，是什么，好像被遗忘了的东西一样。瞬间的回归，让我迷茫了。我咽下嘴里的黄金应道“好的，我定尽力办到。”
