---
layout: post
title: "入侵我的生活"
---

阿明靠在床头，正玩着笔记本电脑。随着窗外一声炸雷，他将电脑放在一边，起身抻了个懒腰。

阿明是一名大学生，胆由于偏内向的性格和轻微的洁癖使他并不愿意住在宿舍里，以至于自己租了这间自认为还不错的房子，有厨房，有浴室家具，什么都不缺，只要买一些日用品就好。

他站在窗边看了看大街，由于大雨，基本已经没有人了。正想继续玩电脑，却突然传来一阵急促的敲门声。 他不仅有些奇怪，自己认识的人并不多啊而且看看表，都已经晚上八点了，会是谁呢？不过却也走到门旁，通过门镜可以看到门外是一个帅气的男生，年纪似乎和自己差不多大，而且全身湿透，手上还拿着袋子。阿明心里虽然奇怪，却也将门打开，还没等说话，门外的男生就已经进了屋，随手将门关上，一边将脚上那双已经脏的接近黑色的白旅游鞋换掉，一边自我介绍着：“你好，我是刚搬到你家对面的邻居，你可以叫我阿强，不过我那的淋浴器坏了，就借用你这里的用一下。”说完，对着阿明一笑，也不等对方说什么，便走进了浴室。

阿明从对方进屋开始到走进浴室一直愣在那，对方有一种说不上来的特别的气质，最重要的是，对方让自己感觉起来好像他才是这间屋子的主人，而自己是客人。向来内向的自己并不知道该如何处理这种事情，于是想到：或许他真是邻居吧，反正他只是想用一下浴室而已，自己也是男生，对方又能怎么样呢。便任由对方去了。

可是还未等他做什么，浴室的门便打开了，只穿着一件黑色内裤的阿强正在门口，强健的身材，赤裸的脚上穿着一双蓝色的拖鞋，阿明甚至一下子呆了。阿强见对方看着自己愣在那，不禁一笑：“对了，我晚上还没吃饭呢，去帮我弄点吃的。”随意的口气，似乎这是件很正常的事情，看见阿明楞楞的点了点头，便关上了门，一会儿门内传来哗哗的流水声…

阿明缓过神来的时候，却发现自己已经在厨房了。阿明自己虽然租了间房子，不过却不常做饭，吃东西都是去楼下的快餐店。不做东西吃并不是不会，而是自己本能的就不喜欢做。

“算了算了，都是邻居，就当帮忙了。”阿明想着，手上已经拿起自己好久没动过的锅…

过了一会儿，当阿明把做好的东西端到饭桌上的时候，浴室里传出了阿强的喊声：“喂，我忘了带新的内裤，我的钥匙在我裤子的口袋里，你去我家帮我拿个新的。” 又是这种随意的口气，不禁上阿明有些气恼，让自己给他做饭，还让自己去帮他拿内裤… 把自己当什么？他的奴隶吗？

这么想着，脑袋里却突然跳出一个想法：“他刚刚穿着衣服进浴室的，裤子应该在浴室里。”

这想法把阿明吓了一跳，难道自己真的要去帮他拿内裤？

算了算了，他在洗澡，就再帮帮他吧。

阿明这样安慰着自己，走到了浴室门前，伸手一推，发现并未上锁，便走进浴室，发现阿强赤裸着身子，后背靠在墙上左脚踩在洗手池上，将自己的身材完全呈现出来，加上四周的水蒸汽，阿明突然觉得如果自己是个女生，一定会被他迷倒。阿强见他这样楞楞的看着自己，说道：“喂，看什么呢，快去帮我拿内裤啊，我都快洗完了。” 阿明被这么一叫回过神来，机械般的点点头，随即说道：“你…你的裤子在里面…” 阿强才想起裤子是被自己扔在浴室里的水盆内了，便说到：“哦，那你快去拿啊。”阿明便上前去拿他的裤子，可是装着裤子的水盆在最里面，而浴室本就不大，阿强更是将其余的部分都堆住了，要想过去就只能从他跨下钻过。阿明刚刚被阿强一催，脑中不加多想，本能的就弯腰要从他跨下钻过…可刚钻了一半，便反应过来自己正在钻别人跨，脸瞬间变的通红，可是想起身，却发现如果自己现在起身的话，估计正好被对方骑着，到是更加尴尬，便一咬牙，直接钻了过去，蹲在水盆边，一边找钥匙，一边偷偷看阿强有什么反应，却发现他并没什么反应，仿佛不知道刚刚有一个人从自己胯下钻过去一样，依然用手洗着大腿。 阿明认为对方并没有留意刚才的事情，暗暗松了口气，拿着刚刚找到的钥匙，刚准备回去，却又突然想到：如果现在过去不是又要从他跨下钻过去？还是等他洗完再过吧。 而阿强就像是配合阿明一样，正巧在他刚准备等一会的时候，将脚放在了地上。阿明一看，起身便向外走，刚走到阿强身边时，却见他似乎并没看见阿明要出去一样，又将右脚踩在了洗手池上，而且并没有让开的意思，甚至都没看阿明一眼。

阿明一愣，见道路又被拦住了，无意识的便又从对方胯下钻了出去，走出浴室，将门顺手关上，才反应过来自己已经在对方胯下钻了个来回，脸又一红，再看了看手中的钥匙，向阿强家走去，而此时浴室里的阿强嘴角却泛起一丝淡淡的微笑…

阿明走进阿强家，第一个反应就是：“乱”。

鞋架上只零散的放着几只鞋，而大部分的鞋子都堆在了地上，球鞋、旅游鞋、靴子等散乱的扔在了地上，而大厅里，则扔着各种瓜果皮和食品的包装袋。阿明走进卧室，地上扔着各式各样的袜子，床上则是很多内裤。

看着乱七八糟的房间，有着轻微洁癖的阿明一刻也呆不下去了，随手拿了一条内裤便回去了。他拿着那条新的内裤走进浴室，发现阿强已经洗完了，正那着一条蓝色的毛巾准备擦干身上的水。

阿强见阿明回来了，手里还拿着自己的内裤，轻笑了一下，说道：“先帮我拿一下吧，这条毛巾干净么？”阿明见了那条蓝色的毛巾，正是自己平时擦脸用的，没加多想便说道：“是我擦脸用的。”

阿强听了，便嘟囔了一句：“还好，还算干净。” 声音虽小，但却正好能被阿明听见，然后便用毛巾擦着自己的下体。阿明见对方拿自己擦脸的毛巾擦着下体，还说：“还算干净”。脸已经涨的发红，眼睛里也因为生气，慢慢滴下了泪水。

阿强见了，只是淡淡的笑了一下，然后随意的问道：“吃的弄好了么？”阿明心里只想给对方一巴掌，但嘴上却回答着对方的话：“弄…弄好了。”

“脸怎么湿了？来，擦擦。”阿强听了对方的回答，并不急着去吃东西，而是用手里自己刚擦过下体的毛巾，去擦阿明脸上的泪水。阿明并没躲闪，任凭对方在自己脸上擦来擦去，只是眼中的泪水越来越多。“这是什么？”阿强并不去管阿明，而是伸手从阿明唇边那下一根东西，看了看：“原来是阴毛啊，我的阴毛怎么跑你嘴里去了…”

原来刚刚阿强用毛巾擦过下体自然粘了几根阴毛，在给阿明擦脸的时候便粘在了阿明嘴边。“乖，没什么，去吃东西。”阿强说着，把毛巾给了阿明，自己穿好内裤，说：“自己擦擦，别再把我的阴毛吃了喔。”说着，便自己走出了浴室。

阿明看着手里的毛巾，上面还粘着几根阿强的阴毛，心里很想将它扔在一边，可手却已经拿着它慢慢擦着自己的脸，直到将眼泪擦干，又吐掉几根粘在嘴里的东西，走出了浴室，看见阿强还在吃着东西，便故作自然的问：“怎么样？”

“还不错。以后我就来你家蹭饭了。”“好…好啊，你喜欢吃就来好了。”“恩，你收拾一下吧。”阿强吃完，随口说道“今天好累，就在你家睡了。”然后就走进了卧室，只留阿明一人打扫饭桌。

当阿明反回卧室时，看见阿强正玩着自己的电脑，便站在旁边，静静的看着。“你要是没事干就去把我衣服洗了吧。”阿强随口说着。

“噢，好…”阿明转身便进了浴室。当他忙完，已经快晚上11点了，而卧室里阿强依然在床上玩着电脑，阿明便坐在了他对面，不知道自己该干些什么，这时一只脚轻轻踩了踩他的脸。

“啊…”阿明本能的抬起脸惊呼一声，却发现随着自己抬头，那本应该踩在自己额头的脚却直接插进了自己嘴里。阿明愣在了那里，几秒钟后才发现对方的脚还在自己嘴里，并没有自己拿出来的意思，便红着脸将嘴里的脚吐出。

“想什么呢，叫你你都听不见。”这时，阿强看着阿明，笑着说道。阿明楞楞的看着还沾有自己口水的脚，并没答话。阿强也不说什么，将电脑放在一边，躺在了床上：“睡觉吧睡觉吧。”说完，看了看还愣在那的阿明，抬起另一只脚，在他脸上就踹了一脚，虽然并没用多大的力气，不过还是将阿明吓了一跳。

阿强也不管阿明，自己闭着眼睛躺着那里。过了一会，阿明又看了看似乎已经熟睡的阿强，今晚的一切都从眼前闪过，钻他的跨，给他拿内裤，用他擦下体的毛巾擦脸，最后含着对方的脚趾，泪水又慢慢的滴了下来……

当阿明醒来的时候，已经第二天早上了。原来昨晚他哭着哭着就睡着了。阿明睁开眼睛，却发现脸上好像压着什么东西，在阿明睁开眼睛后，就拿开了。阿明这才发现，原来是阿强刚刚将脚踩在了自己的脸上。

阿强见阿明醒了，就笑着说道：“对不起奥，刚才发现踩着你的脸挺舒服的，就把你的脸当脚垫了。”可是阿明却没在他的脸上发现一丝抱歉的情绪。

阿明坐在床上，看着阿强，可是却不知道该说什么。“快去做早餐吧，我都饿了。”阿强催促着，一双脚在阿明身上踹了两下。

“哦…好…”阿明木呐的回答着，便走向厨房。很快，早餐就做好了，很简单的早餐和一人一杯牛奶。两人并不说话，吃完后，阿明很快将牛奶喝光，可阿强喝了一些之后，却突然咳了几下，又吐回去一些，然后说：“呛到了，不行，我不喝了，剩下这些你喝了吧。”接着就把牛奶推到阿明面前，“看什么呢，快喝啊。”

阿明看了看这杯被对方吐回去的牛奶，握着杯子的手不由得紧了紧，心里想要拒绝，却不知怎么的，手上却已放到嘴边，一口喝了下去。

“嘻嘻，对了，你上午有时间吧，跟我去把我家打扫一下吧。”说着，根本不等阿明回答，就先走出房间。阿明见了，犹豫了一下，却也跟着走到了阿强家。

“恩…你先把鞋放回去，然后再把客厅打扫一下，我去收拾卧室。”到了自己家，阿强更像个主人一样指挥着阿明，然后就进了屋，只剩阿明站在那。阿明犹豫了一会儿，便开始打扫起来，先把鞋都放在了鞋架上，然后打扫干净了客厅，干完之后阿明却不知道自己接下来应该再做些什么，只能进了卧室去找阿强。走进卧室后，却发现阿强正坐在桌子前看手机，床上的内裤与袜子并没有收拾起来。

“你干完了？正好，我着急有事出去一下，你来帮我把袜子穿上。”接着就把脚伸向了阿明，阿明本能的捧住了伸来的两只脚，然后瞅着它呆在那，不知道该怎么办才好。“看什么呢，快点帮我穿袜子，着急呢。”阿强的声音又响起。

阿明只能飞快的给阿强穿好袜子，缓解一下自己的尴尬。“把我那双白色的旅游鞋拿来给我穿上。”阿强继续说道。阿明也听话的去拿来了鞋并帮阿强穿好。“好脏啊，卫生间有麻布，你拿来帮我擦一下吧”阿强继续刷着手机，说道。

阿明看了看阿强脚上那双鞋，确实脏了点，也就并没说什么，拿着麻布捧着阿强的两只脚把鞋擦干净。“好啦，我走了，你在我家等我回来吧。”说着，阿强走到门口，看了看一路踩出的脚印：“就交给你了，拜拜。”然后关上门就走了。阿明站在门口，看着已经关上的门，呆呆地站了很长时间。接着摇了摇脑袋，重新那起抹布，将整个屋子打扫了一遍。当全都干完的时候，已经下午了。阿明累的坐在床上，外面天气很好，阳光透过窗户晒在床上，晒的阿明身上暖暖的，可是心里却正好相反。他不知道自己怎么了，自己为什么会像阿强的奴隶一样。疲劳感渐渐蔓延了全身，阿明就这样睡着了…

阿明从床上坐起来，却惊讶的发现自己睡在自己家的床上，旁边还放着自己的笔记本电脑。难道之前都是在做梦？对，一定是做梦。阿明心情不由得慢慢好起来。突然，却听见哗哗的水声。阿明奇怪的走向声音来处，却发现在浴室内，有个人影正在洗浴。阿明慢慢的伸出手，颤抖的推开浴室的门。浴室内，阿强正在冲洗着自己的身体，阿明突然的进入，让阿强愣了一下，不过随即看到阿明被尚未关闭的水流浇湿，又嘻嘻的笑起来，随手拿起个东西，就在阿明脸上擦着。阿明楞楞的看着阿强擦着自己脸上的水滴，然后伸手接过阿强手中的东西擦干脸上的水，却闻到一股奇怪的味道。他将手中的东西拿起来一看，才发现居然是阿强的内裤。阿强放肆的笑着，然后伸出手把着阿明的脑袋向下按去。阿明脑海中一片空白，只能随着这股力道跪在地上，然后任凭对方将自己的脸按在他的胯下。“舔啊。”阿明机械的舔着，直到尿水流进他的嘴里，脸上…

“喂，想什么呢。”阿明突然感到自己的头被什么东西打了一下，抬起头一看，才发现自己正跪在地上，而周围的布置来看却是阿强家的卧室。“刚才干什么呢，睡着了？”阿明抬头看去，发现阿强正坐在床上，两只脚悬在自己面前，居高临下的看着自己。

“你不是要舔嘛，快舔啊，怎么舔一半还睡着了？”阿明看着面前的脚：自己，是要舔么？对啊，自己是要舔他的脚的，却突然睡着了…阿明这么想着，张开嘴舔着面前的两只脚。突然却感觉到什么东西砸在了自己身上。阿明从床上坐起来，四周看了看，发现刚刚却是两只脱鞋打在自己身上，而自己正躺在阿强家的床上。他这才知道，原来刚刚自己是在做梦啊，接着脸却红了，想起自己做梦的内容，阿明摇了摇脑袋。“来吃饭了，想什么呢。”

阿明看着卧室门外赤着脚站在地上的阿强。原来阿强不知什么时候已经回来了。阿明连忙跑到厨房，发现饭已经做好了。阿强坐在一张椅子上：“累坏了吧，嘻嘻，谢谢了啊。”阿明坐在阿强旁边，说道：“没事没事，你出去了一天也累了吧。”“你一说我还真感觉累了呢，你先别吃了，帮我按按脚吧。”说着，阿强就将脚放在阿明怀里。阿明看着怀里的脚，仿佛又回到了梦中的场景，手指轻轻的按着。过了一会儿，阿强说：“还不错嘛，以后每天都帮我按脚吧。”阿明按着手中的脚，点了一下头。“嘻嘻，真乖。刚才站在地上脚都脏了，你帮我弄干净吧。”阿明心神一震，回想起在梦中自己曾给对方舔脚，不由的脸慢慢变红。“快啊，想什么呢，拿水洗太费事了，干脆你舔干净吧。” “他真的要我舔脚…”阿明慢慢的跪在地上，轻轻的张开嘴，含住了阿强的脚趾。“或许，这才是我应该有的生活吧。”阿明想。
