---
title: "女儿的男友"
layout: post
---

编辑评分：★★★★★

# 目录

- [1、初遇](#1初遇)
- [2、失贞](#2失贞)
- [3、交换](#3交换)
- [4、欢愉](#4欢愉)
- [5、阿里](#5阿里)
- [6、终焉](#6终焉)
- [7、再起](#7再起)
- [8、赌约](#8赌约)
- [9、激战](#9激战)
- [10、新约](#10新约)
- [11、输赢](#11输赢) 

# 1、初遇

叮咚，门外响起了门铃声，我放下手中的书，走去开门。

“叔叔你好，我叫马文斌，是可柔的同学。”

打开门，站在外面的是一个大男孩。

他彬彬有礼，长相清秀，带着眼镜显得很文气，但同时他身材高大挺拔，英武飒爽，一刚一柔两种截然不同的气质在他身上融合的很完美，展现出独特的魅力。

“哦，你好。”

虽然他很有礼貌，也很恭敬，但不知为何，我却看他很不舒服。

“是文斌来了吗？”

我身后传来了匆匆的脚步声，走来一个少女。

女孩子有着一头柔顺的长髮，她的眼睛很大很传神，高挺的鼻樑嫣红的小嘴，脸上不施粉黛却朝气洋溢。

看着她就像看到了曾经的岁月，一股特有的青春气息迎面而来，她就是我的女儿李可柔，小名小柔。

“嗯！可柔，是我。”

马文斌脸上露出了一丝笑容，很明亮很俊朗，在午后的阳光下格外夺目。

“快进来吧，别站在门口。”

小柔的语气很开心，有一种期盼和愉悦，我听了感到更加不舒服。

“小柔，什么事还得麻烦同学到家里啊？”

我还是挡在门口，并没有移开身子。

“爸，不是和你说了是学习的问题吗？我有几个问题要向文斌请教。”

小柔没有理会我，把我推开。

“文斌，去我房间吧。”

然后自顾自地的带着马文斌往她的房间走去。

马文斌看着我露出了一个抱歉的笑容，然后侧身避开我。

在经过我身旁时我注意到他的眼神，虽然隐藏的很好，但我还是发觉其中有一丝异样的神采，那是猎手发现猎物的欣喜。

顺着他眼神的方向看去，正是小柔的背影。

看着小柔，我心里升起阵阵无奈。

女儿大了，已经不再像小时候那样，不会再粘着我，不会再抱着我撒娇，很多事也不会再和我说了，更不会老老实实听我的话。

我虽然不太喜欢马文斌，更不想他们两独处，但是我也没有什么很好的理由阻止她，毕竟他们在一起名义上是探讨学习。

关上大门，我回到书房，在书桌前翻着书，但却无心阅读。

脑海中一直盘旋的是小柔和马文斌的影子，他们两人现在在嘛呢？是在安心学习？还是在做其他事？虽然小柔很听话很乖巧，但我还是放心不下。

心里越想越是纠结，勉强坐了半个小时后我终于忍不住偷偷来到了小柔的房门外，想要听听里面到底在什么，但是我也不敢太明目张胆，毕竟万一被发现那就不是一般的尴尬了。

然而就算我站在门外，依然是听不清楚里面到底在什么。

我左右看了下，心想反正家里也没人，忍不住把耳朵贴到门上。

房间里没什么声音，似乎隐隐约约有强烈的喘气声，但诺隐诺现。

我感觉有点不对劲，但也不敢冒然闯入，我想继续再窃听一会。

忽然传来了大门打开的声音，并伴随着一声呼喊。

“老公，在不在，赶紧来帮忙。”

听到声音我吓了一跳，赶紧蹑手蹑脚地回到书房，然后装作若无其事地出来走向大门，并应道，“来了，来了。”

“怎么这么慢，你在嘛呢？”

大门口一个美貌女人正大包小包的带着东西进屋，还狠狠瞪了我一眼。

这个拿东西进来的女人是我老婆，名叫陈姗姗。

虽然我们女儿已经上高二了，但姗姗年纪不大。

她21岁时就与我结婚并生下了小柔，而那年她才刚刚大学毕业，等于还没毕业就怀了我的孩子，为了这当时她在家族中承受了不少风言风语，但最终还是义无反顾和我在一起，而那年我已经40了，这也一直让我感动不已。

姗姗的五官非常緻，眼睛又大又传神，这点小柔可以说完全遗传了她妈妈，但不同于小柔的是姗姗的眼睛更修长一些，看久了会感觉非常的妩媚。

姗姗的身材非常好，168的身高搭配着36D的罩杯，再加上修长的大长腿，一直以来都是无数男人意淫的对象。

而且生了小柔后姗姗很注重保养，虽然已经36岁了，但岁月没有在她身上留下丝毫痕迹，反而为她增添了成熟女人的魅力，让她变得更加迷人。

“老婆别生气，刚才在看书，没听到。”

我讨好地说着，因为我年纪比老婆大很多，再加上当初老婆义无反顾的决定，所以我对她一直疼爱有加，对她的要求更是千依百顺。

“小柔呢？”

“在书房学习，她有个同学来了。”

“同学？谁啊？”

姗姗眼珠一转，疑惑地问道。

“是一个叫马文斌的。”

“哦，是他啊，他们的班长兼学霸，大帅哥啊！”

“很帅吗？也就那样吧，老婆，你怎么知道的，你和他很熟悉吗？”

听姗姗夸他，我心里酸熘熘的。

“当然啦，谁像你，一点都不关心女儿。”

“我哪不关心了，只是小柔什么也不和我说。”

我感到很委屈。

“她当然不和你说了，因为……”

姗姗忽然停顿了。

“因为什么……”

我急问。

“因为，因为你是个乡巴佬啊。”

姗姗娇笑着跑开了。

姗姗今天上身穿着白色T恤，下身穿着深蓝色铅笔裤，从背后望去，贴身的裤子把她的美腿和浑圆的臀部衬托的玲珑浮凸，看的我浴火高炙。

我整理好手上的东西，马上跟着姗姗走进了卧室。

只见姗姗已经脱了外衣，上身只穿了一件黑色的胸罩，小小的胸罩几乎包裹不住她饱满的36D乳房。

姗姗看来是想先洗个澡，她在衣柜前找着换洗的衣服。

从后面看去，她的小蛮腰纤细可握，一双长腿交叉站着，显得格外诱人。

“老婆，你真美。”

我走到姗姗身后，轻轻抱住了她。

“甜言蜜语，一看就没什么好心思，你这坏人想干什么？”

姗姗妖媚的看着我，故意嗲声嗲气，还伸出芊芊玉指在我的胸口画着圈。

“老婆，你这不是要我的命吗？”

只是一个简单的眼神和动作，就让我的脑海立马被欲望佔据，我蛮狠地抱起姗姗，将她摔倒在床上，紧跟着就扑了上去。

“啊！李沐阳，你这个死人，你干嘛！”

姗姗没反应过来，刚发出惊叫，就已经被我扑倒。

姗姗的主动使我更加亢奋，下身挺动的阳具在她蜜穴内的进出十分快速，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

“老婆，谁让你这么诱人。”

两团雪白的嫩肉在我的双手下，不停变换着形状。

双腿用力的夹紧，小穴想要脱离我的嘴巴，但是我又哪会让她得逞，反而用力抱住她的臀部，加大了嘴巴的吸力。

现在小穴溷合着她独特的淫液体味，对我而言比最名贵的香水还要。

渐渐地，姗姗的呼吸声沉重起来，她也被我挑起了欲，她眼睛微闭，长长的睫一抖一抖，双手环抱住我的背，嘴巴开始激烈地回应着。

我开始挺动肉棒抽插起来，姗姗的道里层峦迭嶂，充满了许多褶皱，活动起来特别费劲，每次进入都要分开层层肉浪，一旦拔出那紧致的肉壁又会再合拢一起，这种致命的快乐几乎让我立刻了出来。

姗姗呻吟的声音越来越大，她的淫液一股一股的涌出，打湿了部和大腿，甚至流到床单上。

一阵温暖的感觉瞬间包围着肉棒，我舒服地浑身一颤，虽然姗姗已经生养过，但是小穴依然紧的和少女一般。

我低头凑近她的小穴，拨开那嵌入肉缝的细细内裤，用力闻了闻。

姗姗属于不容易流汗的体质，所以平常她身上没有异味，而且她很爱乾淨，所以身上一直有澹澹的香气。

我放开乳头，看到一具完美无瑕的玉体横陈在我眼前，姗姗的脸颊已经嫣红。

姗姗的身体开始火热起来，她的反应也越加狂热，头拌着唾液拼命地往我嘴里送。

“恩～～～不～～～不要～～～”

我看着近在咫尺的粉红肉唇，像花瓣一样美丽。

“老婆，你不洗比洗还要香。”

姗姗的俏脸佈满红霞，两片殷红嘴唇微张着，不断吐着粗气。

同时手也没闲着，开始不停地抚摸，在姗姗裸露而嫩滑的肌肤上来来回回。

我加快了抽插的速度，用力撞击着姗姗肥厚的唇，阳具像活塞般快速进出着她的蜜穴，姗姗则激烈回应着我，抱住我的头，伸出嫩滑的头在我脸上胡乱舔舐。

释放的双手则解开了老婆的裤子，我拍了拍姗姗的臀部，姗姗顺从的将屁股耸起，我一把脱去了她的铅笔裤。

我感觉到姗姗的肉洞开始紧缩，肉洞深的子宫口不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入。

“哦～～～好老公～～～好爽啊～～～爽死人了～～～恩恩～～～顶到了～～～顶到口子上了～～～用力～～～”

老婆闻言睁开双眼，羞涩而恶狠狠地瞪着我。

在我强悍的攻势下，姗姗发出了一声长叫，身子一阵扭动，整个上身弓了起来，那对硕大而充满弹性的乳房一阵雀跃。

姗姗虽然竭力反抗，但是嘴巴被我封住，发出的声音也变得断断续续。

我手慢慢滑到姗姗的后背，熟练地解开她的胸罩并一把扯掉，丰满的双峰一下子就解放出来。

姗姗平常虽然性子保守，但是一旦被挑起欲就会变得非常狂野，可能这就是人的两面性。

我把头顶进姗姗的嘴巴，和她的香纠缠在了一起。

我感觉只用手不够过瘾，把嘴巴凑到了姗姗的胸前，用力咬着雪白的肉球，吮吸着粉嫩的乳头，发出滋滋的巨大声响。

“啊～～～老公，不要，人家还没洗呢！”

我分开姗姗的双腿，只见她深红色的内裤上面，潺潺的淫水已经打湿了一小片。

随着一阵激四溢的热吻后，我直起了身子，脱去衣服，看着姗姗迷离的双眼和暴露的巨乳，我感到下身一阵阵的发涨“老婆，你的乳房，真是太美了。”

两人连接的下体随着我抽插的动作而运动着，双方的耻骨几乎在每时每刻都紧密结合着。

根据我的经验，我知道她快不行了，于是加大了吮吸的力道，更用粗糙的苔一遍遍摩擦着敏感的蒂。

不一会儿，小穴口忽然夸张地一张一合，像是河蚌一样，一股股瞬间喷洒了出来，她的第一次高潮来的迅速而又勐烈。

可是，这样做的结果反而将我的脸牢牢夹住了，我顺势含住了她敏感的肉核用力吸吮，姗姗的身子一颤，很快，我耳边就传来了动人的娇吟，滑嫩而又很有弹性的大腿不停摩挲着我的脸庞。

姗姗的声音渐渐大了起来，温热的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害。

我感觉鸡巴插进了一个湿热的肉洞，有很多肉汁从四面八方滋润着它，特别是龟头和马眼，那最敏感的地方被着重照顾。

但我此时已是欲火冲天，姗姗睥睨的眼神只会激发我的兽性，我顾不得擦去嘴角的淫水，分开姗姗的长腿，架在自己的肩膀上，掏出了早已火热的鸡巴，对着开合的小穴就插了进去。

虽然已经揉搓无数遍，但每一次爱抚这对巨乳都会让我回味无穷。

“老公，喜欢吗？都是你的来吧～～～”

姗姗的乳房很敏感，我的动作越勐烈她的快感就越强，她的脸庞与雪颈慢慢透出玫瑰色般的澹澹潮红，双手使劲拧着床单，痴笑着喊道，“啊啊～～～老公，用力～～～不用担心我～～～用力～～～啊～～～”

“老婆，你的淫水好多啊！”

说着我手开始在姗姗身上乱摸，还一口咬上了姗姗的红唇。

姗姗下意识地想要把腿夹起来。

其实我的肉棒很普通，不是特别长，姗姗虽然身形高挑但是道却不长，所以每次我竭尽全力龟头都能碰到她的子宫口。

“呀～～～啊～～～不～～～行～～～啊～～～”

姗姗喘息粗重的叫着，“快点～～～用力～～～好舒服～～～我里面好热喔～～～哦～～～”

不自禁伸出头，用力舔舐起来。

姗姗的声音犹如巫师的魔咒，一下就把我眠了，我疯狂抓上了姗姗胸前的两团豪乳，十指用力陷入了那肥嫩的白肉中，把乳房捏的青筋暴涨。

我俯身吸住姗姗的乳头，卷住它一阵狂吮，一只手扶着姗姗的小蛮腰，一只手手则握住姗姗另一个颤动的雪乳抓捏起来。

姗姗轻叫一声，“不要～～～不要舔～～～”

姗姗鬆开了嘴巴，身体用力往后靠，拱起自己的屁股，将小穴往上顶，以便我的鸡巴能够更加深入她的道。

“李沐阳！！”

我抬起头，用手摸了摸嘴边的爱液，调笑着。

“啊～～～进来了～～～全都进来了～～～你这坏蛋～～～插死人家了～～～噢～～～别动～～～让我适应一下～～～我的肚子～～～要被你戳穿了～～～”

姗姗一只手害羞挡住了眼睛，一只手推着我的头。

“啊！”

“啊！！你这溷蛋！”

姗姗一声娇叫，眉头紧皱。

快感的风暴之中。

两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。

这种刺激促使我狠插勐，很快，我就感觉到姗姗全身和屁股一阵抖动，如玉的长腿勐地紧夹我的腰身，肉洞深一下一下的用力地咬着我的鸡巴。

“啊～～～来了，我要来了～～～老公～～～不行了～～～我要死了～～～啊～～～”

忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。

我知道，姗姗的高潮又来了。

但我的抽插并未就此终止，我强忍着的欲望，在姗姗高潮到来之后，依旧不断勐着她的蜜穴。

大量淫液冒着泡被鸡巴挤压出道，因为剧烈的摩擦把我的鸡巴也涂上了一层白色，我俯着身子，鸡巴一次次根根没入姗姗的蜜穴之内。

终于一阵悸动后，浑身炸开的颤慄感让我关失守。

浓厚的液一阵阵进老婆的小穴内，而姗姗道内的子宫口也适时地刮动着我的龟头，像是要将所有的液一次性榨取似的。

我把下体狠狠地抵在姗姗的身上，足足了10秒钟。

云消雨散后，我从姗姗的蜜穴内抽出鸡巴，俯身望着身下正娇喘细细的姗姗，那清丽绝伦的容颜，和她一丝不挂的雪白玉体交相辉映。

姗姗的腰身和大腿还在不自觉地颤抖着，那是高潮所带来的抽搐。

我躺在姗姗的身边，用手搂住她的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻着：“老婆，怎么每次你在床上都这么激澎湃。”

“那你喜欢吗？”

姗姗挑逗地看着我，媚眼如丝。

“喜欢，老公爱死你了。”

说着我又忍不住想扑过去。

“好了好了，快让开，我要去洗澡了，一回来就被你这噁心的大色狼给啃了。”

姗姗不理睬我，边说着边裸着身子走向浴室。

“老婆，让老公来伺候你沐浴吧。”

“滚～～～”

姗姗当然知道我的目的，所以一进浴室就把门关了，我只好鬱闷地看着那完美的身影消失。

忽然我感觉眼角有一阵黑影闪过，转头一看，发现房门居然没关。

难道刚才有人？我带着疑惑探头出去左右张望了一下，没发现人影，我赶紧把门关了，如果让姗姗知道刚才门没关的话，肯定要活剐了我。

但是刚才那一闪而逝的黑影是什么，难道是幻觉？不像啊。

那如果有人又会是谁，小柔肯定不可能，难道是马文斌？家里也只有这么一个外人了。

一想到刚才我和姗姗的激战可能被女儿的同班同学看见，我居然感觉到一阵激动，浑身都忍不住颤抖了一下。

浴室内传来水流的声音，姗姗轻哼着小调在愉快地洗澡，刚才的发洩也让她轻鬆了很多，看着磨砂玻璃后面那迷人的身影，我的心再次沸腾了起来。

# 2、失贞

自从马文斌和小柔第一次学习后，便经常来我们家，转眼一个月就过去了。

慢慢地，他和我，还有姗姗都熟悉起来，姗姗对他更是讚誉有加，虽然我还是不太喜欢他，但是也不能否认他确实很有魅力，小小年纪就学识渊博，而且为人谦虚礼貌，还喜欢运动，是个阳光开朗的大男孩。

虽然那天我怀疑他偷看我和姗姗做爱，但是苦于无法确认。而且我一直担心他和小柔在房间里什么，是真的在学习吗？抱着这些怀疑的态度，我始终无法和他太亲近。

不过姗姗对他是讚誉有加，而且姗姗认为女儿大了，应该要尊重她自己的生活和决定，让我不要多加涉，没有姗姗的支持，我更加无可奈何了。

******

今天，我还没去上班，就接到了小柔班主任的电话，说是要和我商量一下小柔学习的事。小柔学习向来不错，一直都不用我费心，不知道怎么今天老师会忽然要我去学校，而且从她的语气中我似乎感觉到了不好的气息。

带着莫名的心理我驱车来到了小柔的学校——树人高中，十年树木百年树人，这所高中是我们市里的重点高中，不仅老师优秀，生源也都是大有来头，非富即贵，像我们这种家庭背景的在这里只是平民阶层，暗地里大家都称这里为贵族学校。

进入学校后我径直来到了教师办公室，我并没有去见小柔，我不想让小柔知道来学校找她老师，我怕她心里有想法。

“王老师，你好。”小柔的班主任名叫王嫣，是一个年轻貌美而又能的班主任，虽然她的五官比不上姗姗，但是身材却异常火辣。她身高近175，两腿又细又长，胸部被衣服绷得紧紧地，就像塞进了两个排球，再加上她的小蛮腰，简直就是典型的蜂腰巨乳，而且是高挑版的。

“可柔爸爸，你好。冒昧请你来，是想和你讨论一下可柔的近况。”王嫣说话嗓音清亮端雅，而且带着莫名的威严，让人一听就忍不住正襟危坐。

“王老师客气，可柔让你多费心了。”我也不敢太随意，恭敬地说道。

“哪有，其实可柔一直以来表现都很好。不仅学习好，性格好，还乐于助人。”

王老师顿了一顿，“但是最近一段时间可柔的表现却很不寻常。”

“怎么了，有什么问题吗？”

“是这样的，我发觉最近一段时间可柔上课神非常差，不能专心听讲，而且一下课就趴在桌子上睡觉，感觉非常疲惫。虽然她的学习没有出现明显下滑，但长期如此肯定不行，我想了解一下可柔最近在家里的况怎么样？。”

“啊，怎么会这样？最近可柔在家里很正常，而且她每天很早就休息了，照理来说不应该出现这种况啊？”

“哦，这样啊。其实我私下和可柔也聊过，也发觉没什么异样，但越是这样不是越能说明有问题吗？”

“是的，王老师说得对。我知道了，我今天回家就问她。”

“可柔爸爸，我想你最好不要直接问她，可柔现在于青春期，会有点叛逆，太直接的话不一定能有好效果。而且她现在学习压力也比较大，如果再给她压力我怕适得其反，我想你最好可以从侧面打探一下。”

“好的好的，多谢王老师提醒，那我和她妈商量一下，让她妈来尝试一下。”

“好的，我想有些问题妈妈出面可能会比爸爸更适合。”

“王老师，真是感谢你，让你多劳心了。”

“哪有，关心学生本来就是我的工作。”

“那好，王老师，如果没其他事我就先回去了，不打扰你工作了。”

“好的，那就这样，可柔爸爸你慢走。”王嫣说着起身送我，因为她今天穿着高跟鞋，身高直接突破180，所以我在她身边显得非常矮小，这也让我有点自惭形秽。

“恩，王老师不用送，再见。”我一边阻止她一边赶紧往外走去。

走到楼梯口我回头看去，王嫣已经转过身。虽然王嫣没有姗姗貌美，但是她的身材确实诱人，超长的双腿，丰满的臀部，纤细的腰身，暴涨的巨乳，只看背影就让我下身一阵火热，那完美的身形就像是最杰出的雕塑一样，让人看了有种不自禁的迷恋。

我驱车回家，一路心事重重，如果说可柔最近一段时有什么改变，那就是和马文斌接频繁，如果有问题也一定是出在他身上，但是刚才我不想对王嫣说，我想先和姗姗商量一下再说。想到马文斌我不禁一阵恼火，这个混蛋，我用力击打了一下方向盘，不仅害我女儿还哄的姗姗对他也好感十足。

******

晚上我就将事和姗姗说了，她听了也感到棘手，因为这种事不能单刀直入，要慢慢了解，更难一蹴而就。

夜色深沉，我躺在床上翻来覆去却无法入眠，我起身来到书房，胡乱翻着书，无意间看到一张我和可柔的合影，那时候她还是小学6年级，穿着一身校服，双手紧紧搂着我的腰，小脸上满是甜甜的笑容，清澈的阳光撒在她的脸上，是那样的美丽和无暇。

看着照片中的可柔我脸上不自禁泛起笑意，我忍不住拿出柜子上的相册，里面都是我和可柔的合影，这些也都是我宝贵的回忆。

从呱呱落地我给她换尿布，到娃娃学语我一遍遍地教她念爸爸，再从步履蹒跚我牵着她一步步行走，到最后她活蹦乱跳我带着她四旅游，一张张照片都记录着我们浓浓的父女。

小学时候，我带着小柔一起爬山一起跑步，一起旅游一起学习，一点一滴在我的脑海中不断回蕩，那时候的我们是那么亲密无间。不过从初中开始，可柔和我就没有以前那么亲昵了，虽然有了距离但是她纯真的模样没变，她对我的依赖也没变。但是到了高中，我就明显感觉到和可柔的疏远，她不会再搂着我喊我爸爸，她也有了属于自己的秘密。一声歎息，我合上了相册，女儿还是长大了。

我走出书房不自禁来到小柔的房门外，里面就是我的宝贝女儿，但我却不知道她最近怎么了。我正想转身离去，忽然我发现房门透出来一丝光线，我轻轻一推，门就打开了。清凉的月光照着房间，里面一览无余，可柔的床上空空蕩蕩的，并没有她的身影。

我心里一紧，也顾不得通知姗姗，赶紧跑到大门口，小柔的鞋子果然不在了。

我急忙开门出去，这么晚了，小柔不可能离家太远的，而且我们家附近也没什么地方可待，我想来想去，难道她在屋顶上？

我沿着楼梯走上去，此时已经是淩晨2点，整个公寓鸦雀无声。

来到顶层，我小心翼翼的打开门，这个时节的夜晚还比较凉爽，而且今天月光很好，看得也很清晰。顶楼有几个小仓库，是业主自己建的，但是都没有上锁。

突然我看到了其中一个仓库有个亮光一闪而过，我立马往那里走去，小心地压制脚步声，随着走近我已经能清晰听到里面传来了的声响。

透过仓库的玻璃窗我悄悄往里看，仓库地面上放着一个手机，一闪一闪的亮光正是手机的信号灯。透过月光我看到有两个人在里面，正是马文斌和小柔。

虽然找到了小柔，但却没有让我放心，眼前的景象反而让我神色大变。小柔穿着HELLOKITTY的睡衣，我还记得这是我们去年全家到日本旅游的时候给她买的，她当时喜欢的不行，而且穿上后确实十分可爱，所以每晚她都会穿着睡觉，今天也不例外。

但是穿着可爱睡衣的小柔这时候却没有在做可爱的事，她正跪在马文斌身前。

马文斌上身穿着黑色短袖，下身则不着片缕。而小柔正用手来回抚摸着马文斌暴露在外的肉棒。虽然我感到震惊，但不得不说马文斌的肉棒真是巨大，长度估计有近20釐米，直径也非惊人常，感觉就像AV片中北欧男优的阳具。

“小文，我们能不能不要晚上出来，最近连着出来害我白天都没神上课，前几天王老师还找我谈话了。”小柔一边抚摸着马文斌的大肉棒，一边楚楚可怜的说着。

看到这一幕我感觉自己心都碎了，心爱的女儿在别的男人面前摩挲着他的鸡巴，还在那苦苦哀求。这还是我那可爱乖巧的女儿吗，还是那个天真无邪的小柔吗？

“当然可以，如果不喜欢的话就不要出来了，只要你说出来，我马上就走。”

马文斌无所谓地说着。

听到马文斌这么说，我松了一口气，我知道以小柔的性格绝对不会这么乖乖就範，小柔和她妈很像，是一个吃软不吃硬的人。而从这两人的谈话也确定了我的判断，小柔最近的异常果然和马文斌有关，只是我万万没想到她居然已经和另一个男人发展到这个地步了，但是此时此刻我又不敢盲目的揭发他们，我了解女儿的性格，我知道她绝对不想我知道这一切。

小柔听了马文斌的话后沉默不语，脸上出现了挣扎的神，她牙齿轻咬着嘴唇，好像在做什么艰难的决定。

如果小柔能够自己醒悟就最好了，那我就当什么都没发生。正当我心里窃想的时候，小柔做出了她的决定。小柔放开了手中的大肉棒，双手收到自己身前，太好了，我想小柔肯定是想通了，她应该是準备起身走了。

但是万万没想到的是小柔做这个动作并不是要走，她反而一下子用力拉开了自己的睡衣，睡衣里面空空蕩蕩的，两只迷人的小白兔一下子就跳了出来，小柔居然没穿胸罩就出来。

长大后我就再也没见过小柔的私密，想不到小柔已经发育的这么好了，虽然胸部没有她妈妈的大，估计也就是B罩杯，但是却异常的坚挺，而且皮肤非常白皙透亮，连血丝都能看的清清楚楚。坚挺的乳房在空气中颤抖着，我看着小柔的胸部忍不住咽了口口水，这让我感觉有一种罪恶感，但同时又产生了一种异样的快感，这种快感支撑我继续看下去。

“不要，我才不要离开小文，我要小文继续疼爱我。”小柔癡迷地说着，眼神直直地看着那根肉棒。

“疼爱你？要怎么疼爱你啊？”马文斌一手抓住小柔的秀发，一手抚弄自己的肉棒。

“用这根，这根坏东西。”小柔的小脸红扑扑地，羞涩地说着。

“坏东西，这根坏东西是什么？”

“这根坏东西就是小文的大肉棒，是让小柔变成女人的东西，也是让小柔念念不忘的东西。”小柔看着近在咫尺的鸡巴，眼神有点迷离了。她抿了抿嘴，牙齿轻咬着嘴唇，眼神哀怨的看着马文斌。

“呵呵，那你能不能离开这根大肉棒。”马文斌调笑着。

“不能，小柔已经离不开这根大肉棒了，小柔的身体都被这根大肉棒征服了。”

小柔越说越是着急，好像已经迫不及待了。

听着小柔说出这样的话，我真的感觉心里阵阵疼痛，想不到平时骄傲的女儿居然会这么低声下气，这么没有自尊，而且说着这么不知廉耻的话。

马文斌听了非常得意，哈哈笑着放开了小柔，将鸡巴往前挺，小柔立马张大嘴将肉棒含了进去，但是肉棒太大了，龟头就将小柔的小嘴撑得满满的。小柔只好奋力的用头在龟头上不断搅动，双手则用力揉弄暴露在外的肉棒。

看着小柔的动作，我知道她已经非常熟练了，那说明她做这种事已经不是一两天了。

小柔舔了一会肉棒，然后吐出了龟头，把肉棒立起来，开始从下往上舔，看着她脸上的神，好像在舔美味的冰棒一样。她一直舔到马眼，然后用力吮吸起来，一连串的动作流畅熟练，比姗姗还要厉害，虽然我不能体会此时马文斌的感受，但是光看我就已经感觉自己的鸡巴发涨的不行。

“舒服，小柔，你天生就是个小骚货，才教你没多久就这么厉害了”马文斌被小柔的技巧刺激的浴火膨胀，喘气声也粗了，“那天在你家你的时候还大叫不要，还哭得稀里哗啦的，说什么我是强姦你。这才多久，就变得比婊子还要骚了。”

什么，原来马文斌是在家里和小柔发生关係的，而且还是硬上的，我真想现在就沖进去揍他一顿，但是现在为时已晚了，就算真沖进去只怕会让小柔更难堪。现在回想真是后悔，当时我要是果断拒绝小柔和马文斌的来往就好了。

“人家那时候是不知道小文大肉棒的厉害，而且第一次你不管不顾，就把人家的死去活来，害人家疼了好几天，还不敢告诉爸爸妈妈。”

“后来就知道舒服了吧。”

“要不是你拍照威胁人家，我才不会让你再去我家，也就不会给你机会继续欺负人家了W??????ET。”小柔一边说一边用力吸着马文斌的蛋蛋，还不断把蛋蛋含到嘴里。

“第二次不就好多了吗？口交也学会了，你的时候你还叫的那么浪，都不怕给你爸妈听到。”

“你还说，第二次你就到人家里面，还说肯定会怀孕，吓得我都睡不着觉。”

“谁让你骚穴那么紧，哪有人忍得住。再说第一次内后你紧张的半死，但后来哪次不是你抱着非让我进去不可，说烫的你子宫发麻。”

“啊~~~~不准你说！”小柔听到马文斌的调笑害羞的直摇头，不过嘴巴没有停下，还把两个蛋蛋轮番吞到嘴里。

“还记得那天你爸妈不在家，我们从早搞到晚，从你房间到走廊，又从走廊到书房，起码在你里面了不下10次，小穴都装不下，液流了满地都是。”

“你还说，那天差点就被我爸妈发现了。都是你，害的人家第二天脚软的路都走不动。”小柔气鼓鼓地邹了邹眉，还作势要咬马文斌的大肉棒，“都是这根坏东西，我真很不得咬了他，省的它害人。”

小柔虽然年纪还小，但是风已经初显，配合着青涩的脸庞，有一种别样的青春魅力。马文斌在小柔的服侍下浴火已经高涨，看到小柔此时的神终于无法再克制。他拉起小柔，将小柔按在墙上，一把脱下小柔的睡裤，小柔连内裤也没穿，鲜红的小穴已经湿透了。

“小骚货，都已经湿成这样了。”马文斌将小柔的两腿分开，小柔小穴的外形像桃子一样，两片唇被部紧紧裹住，这种小穴的紧凑度是普通小穴没法比拟的。虽然在小柔小的时候我见过了，但是这么成熟的样子还是我首次见到，我感觉自己的鸡巴再次涨大了一分。

马文斌也不客气的将龟头用淫水沾湿，然后对着洞口就缓缓插了进去。

“啊……好涨……小文……轻一点……”小柔眉头紧皱，嘴巴大大张着。

看到小柔可怜的样子，我的心也不禁软了下来，很想出声阻止。但是心里仿佛有一只魔鬼在低能呢喃着，“你现在出现是想破坏父女关係吗？何况她正在享受女人的快乐，你要阻止他吗？”在犹豫顾虑下我又压下了出声的冲动，继续蹲在那里看着。

马文斌没有理会小柔，大肉棒继续挺进，慢慢地，他那近20釐米的鸡巴基本都没进了小柔的道中，看来小柔的道比她妈妈要深多了。

“啊……啊……好……好深……不行了……”小柔双眼向上翻起，嘴巴张大喘着气，整个人看起来像是魂魄都被抽走了。

“嗯……好紧……不愧是馒头……了这么久还是这么紧……”马文斌开始慢慢抽动起来，粗大的鸡巴在小柔的道中艰难地蠕动着，就像是陷入泥潭之中。

“啊……好烫……小穴好痒啊……好痒……我要……快……”小柔的反应也火热起来，她不仅没有因为被大鸡巴插入而感到疼痛，反而是兴奋了，脸上浮现迷离的神采。

随着小柔的叫唤，马文斌加快了的鸡巴的抽插速度，“啊……啊……舒服……舒服……用力……”小柔随之大声地叫着。

马文斌每次都很用力的着，就在我的面前，用他的大鸡巴在我的宝贝女儿的小穴里进进出出，两人的结合部撞击在一起发出“啪啪”的声响。但是他鸡巴太长了，不能没根而入，每次往里插都会撞到小柔的子宫口，每次及都让小柔浑身一颤，似乎灵魂都要被撞飞了。

这样猛烈的了几百下后，马文斌放慢了速度，嘴里也喘着气。看来小柔的小穴真是太紧了，不过从这也可看出马文斌的性能力真是惊人，不仅鸡巴粗大，而且耐力也好，然而就算这样他也有点控制不住。

“啊……不要……不要停……我要……快……再快……”小柔可能感觉到身后反应慢了，一边呻吟，一边主动扭动自己的屁股，还回过身用手扶着马文斌的大鸡巴，自己一前一后的摆动起来。

看着小柔的表现，我真的很难相信这是我那个天真无邪的女儿，这和发骚的淫妇有什么区别，甚至有过之而无不及。

马文斌也被小柔的淫蕩刺激到了，他开始加大力度，双手绕过小柔的身躯，抓住她挺拔的双峰，以此为支点进行猛烈冲击，巨大的鸡巴像打桩机一样，一下一下打进小柔娇弱的身躯中。

“啊……啊……好热……啊……好爽……好爽……我要死了……”小柔的淫叫也不断加剧马文斌的兽性，让他也愈加疯狂。

小柔的双手按着身前的墙壁，头上上下下的摇摆，我看到她的小穴开始不断地收缩，知道这是要高潮的前奏。

“啊……啊……来了……要来了……”小柔突然夹紧双腿，身体快速抖动起来，一大股的淫水从小穴中如洪水般倾泻出来。猛烈的高潮使得她的小穴一下子又缩紧许多，马文斌也终于忍不住了。

“喔……”随着他的一声低吼，马文斌把液全灌进了小柔的到深中，灌进了我女儿的小穴中。

激过后，两个人就这样静静地站着，仓库中听到的只有喘气声。休息了一会后，马文斌慢慢拔出了他的鸡巴，一大股白色的液体随着鸡巴倒流而出。小柔的小穴被成了一个大大的洞，还能看到里面流淌的白色液体，但随着马文斌鸡巴的拔出，那硕大的洞口居然开始缓缓缩紧，残留的液也被挤了出来。

看到这个场面，我的小弟弟也终于忍不住了。一阵快意袭来，我感到大腿上一热，低头一看，裤裆下也湿了一片，我从来没有尝试过看着就能高潮，看来这次对我的刺激太大了。

两人在休息了一会后又开始抚摸起来，还伸出头在忘地激吻着。

马文斌掏出了小柔小穴中的液，伸到小柔嘴巴，小柔乖巧地伸出头将马文斌的手指添得乾乾净净，两人看起来完全没有结束的样子。

但蹲了这么久我已经有点支撑不住了，于是赶紧站起来离开。看着眼前的小仓库我转身慢慢往回走，路上我脑子在飞转，这件事到底要怎么理？要不要和姗姗说？如果要谈是和小柔谈还是找马文斌谈？是用软的还是硬的？而且看马文斌的状态，没少在小柔身体内，要不要预防怀孕？想到这么一大堆问题，我也感到脑海混乱。房间的大门已经出现在眼前，那是我的家，但此时曾经温暖的港湾犹如变成了一只洪荒野兽，要将我吞没。

# 3、交换

第二天晚上，我就将小柔的况和姗姗说了，当然我省略了细节，只说无意间看到他们两个非常亲密，可能在谈恋爱，我实在是不想破女儿在姗姗心中的形象。

姗姗听了以后也是十分苦恼，她也不知道到底怎么办才好。但是问题又必须解决，所以最后还是决定由姗姗出面去谈，我暂时先不露面，不过谈的对象不是小柔而是马文斌。因为要是马文斌能主动放弃，那么也就不用直面小柔，省的她难堪，这也是当父母的苦心吧。

当天放学后，姗姗就驱车来到树人高中外，她在一僻静的地方拦下了马文斌。因为马文斌前段时间频频来我家，和姗姗已经非常熟络，所以很爽快的就上了姗姗的SAMRT，姗姗带着他来到了一家咖啡店。

我虽然不直接出面，但是我也很关心事态的进展，不过我和姗姗事先已经约定好由她去我不出面，所以我现在是瞒着姗姗悄悄尾随着她。一看他们俩进了咖啡店，我也立马跟了进去，然后选择了挨着他们身后的位置，这样既方便我偷听他们的谈话内容也能很好地隐藏自己。

“您好，请问二位需要什么？”咖啡店的服务员过来问道。

“文斌，你要什么？”姗姗今天头发高高盘起，耳朵上戴着EL的耳坠；修长的脖子上挂着金色的CARTIER项链，把脖子衬托的更加洁白如玉；身上穿的是橙色的DIOR连衣裙，手里拎着C&EACUTE;LINE的黑色皮包；脚上则是MIUMIU的白色高跟鞋，一身奢侈的搭配显得既端庄又高雅。我也发现自从姗姗进来以后，咖啡店里的男性不论是服务员还是顾客都瞬间被这个时尚美艳的女人吸引了。

“我无所谓，都可以的。”马文斌还穿着学校的校服，显得老实又羞涩，似乎很少来这种场所。

“那好，那就我决定了，来两杯ELIO吧。”姗姗随意点着。

“好的，请二位稍等。”服务员微笑着走开了。

“阿姨，不知道你今天找我是有什么事吗？”姗姗还没开口，马文斌就彬彬有礼地先问道了，完全没有昨天晚上的那种霸气和野蛮，似乎是一个单纯的老实听话的三好学生。

“文斌，阿姨知道你是一位非常优秀的学生。”姗姗对马文斌的映像很好，可以说如果不是女儿太小她甚至都不反对他们在一起，“但是呢，你毕竟还在读书，是学生，而有些事不应该是学生做的。”

“阿姨，我不是很明白，你是说什么事啊？”马文斌一脸无辜的样子，好像完全不明白姗姗在说什么。

真是一个厚颜无耻的家伙，揣着明白装糊涂，听到这里我真想大声喊出来。

“文斌，既然这样那阿姨也就不拐弯抹角了，我，我知道了你和小柔的事。”姗姗犹豫着是说了，可能她觉得说的这么直接是对老实孩子的一种伤害。

“啊？阿姨……你……你怎么会……我……我们……我们没什么的？”马文斌闻言神色大变，满脸通红，说话都变得吞吞吐吐，显得非常紧张。

“不用否认，我已经知道了，我也没有怪你们，我知道年轻人有点冲动是难免的，但是现在毕竟不是时候，你们都还只是学生。”姗姗看到马文斌的反应语气反而更加温柔了，她肯定觉得马文斌是一个乖巧的孩子，这一切可能只是年轻人一时冲动罢了。

我也没想到马文斌的演技这么好，连珊珊这种成熟女人都被他骗的团团转，女人一旦遇上对这种男人绝对会变的愚不可及，也难怪小柔被他迷得神魂颠倒。

“咳……阿姨，既然你都清楚了，那我也直说吧。我和小柔确实是在一起。”马文斌一边羞愧的说着，一边头深深低下，好像犯了重大错误似得，让人看了不禁心生怜悯，“我和小柔也知道这样不对，不仅会影响学习这也不是我们这个年纪该做的事，但是，但是我们在一起也是有苦衷的。”马文斌说道这里，头又抬起来，努力申辩着。

“哦，有什么苦衷，你说！”姗姗关切的问道，看得出她是真的关心马文斌，这也让我更加咬牙切齿，真恨不得直接去撕下他伪装的面具，可惜我现在自己也是偷偷摸摸的不敢曝光。

“其实是……是……”马文斌一脸犹豫不决，似乎又难以启齿。

“是什么？”姗姗急切问道。

“有点，有点说不出口……”马文斌脸上再次出现了羞涩的红潮。

“说吧，阿姨是大人了，还有什么没见过的。”姗姗看着马文斌，一脸的心疼，似乎在可怜这个孩子。

“好吧，那我说了，但是阿姨你千万不能告诉别人。”

“放心好了，阿姨绝对守口如瓶。”姗姗浅笑着，觉得马文斌真是老实的可爱。

“其实是我自身的原因，不知道为什么我从小起欲望就特别强烈，就是……就是男女间的那种欲望，而越长大这种欲望越是增强，我自己都没法控制。所以当小柔知道了我的这种特殊况后才主动说来帮我解决，我们也是因为这样才在一起的。”马文斌越说头越低，简直和真的一样。这种拙劣的借口居然被他说得这么冠冕堂皇，可是偏偏他已经为自己打造了一个完美的诚实乖巧形象，所以要不是知道实的人，十有八九会被他这种样子迷惑。

“啊，是这样的，那你们是怎么解决的呢？”姗姗听了也一阵脸红，但是她已经完全相信了马文斌的谎言。

“这……这也要说吗？”

“是啊，要不然阿姨怎么帮你呢？”

“就是……就是用手……让它……出来……”马文斌艰难的断断续续地说完。

“哦，原来是这样啊。”姗姗放松地呼了口气，虽然也感觉不好意思，但是毕竟是过来人，还是比较容易接受男女间的这种事，而且她还庆幸马文斌和小柔没发生实质性的关系，其实殊不知马文斌不仅早就和小柔性交过，而且频率极为频繁。

“恩，就是这样，其实只要能解决我这个问题，我也就不会麻烦小柔了，但是我也不知道如何解决。所以非常自私的连累了小柔，我真是该死。”马文斌一脸懊恼悔恨，想似恨不得要杀死自己。我觉得他应该去考中戏，绝对的影帝的水平。

“那怎么能怪你呢？这也是没办法的啊，你，自己不能解决吗？”姗姗完全没有怪他，还努力安慰他。

“我也想的，但是自己就是没办法，反而越弄欲望越强烈，我也很苦恼。”马文斌痛苦的抱着脑袋。

“那，那要怎么办才好……”姗姗一时也想不出好方法。

“我也知道这样不对，阿姨你放心，我怎么也不能连累小柔，我马上和她说清楚，不会再和她有其他的往来。”马文斌猛地抬起头，一脸决绝地说道。

“那，你怎么办？”

“咳，走一步算一步吧。”

“那怎么行！要么，要么……”姗姗犹豫着。

“要么什么……”

“要么……阿姨帮”

“啊？那怎么行，我们，我们又不是……”马文斌是想表达他和姗姗的关系并不足以发生那么密切的关系，如果单只是这么说是没问题的，关键他又接着说，“再说了，阿姨你，你年纪也这么大了……也不适合吧……”

马文斌前半句话可能会让姗姗重新犹豫，毕竟让她帮助一个少年手淫是一件让她觉得非常可耻的事，她主动提出来已经是不可思议了。但是马文斌后半句话却绝对会刺激到姗姗，要知道姗姗一直以来就是美丽的代名词，虽然随着年纪的增长，她不再是青春少女，但是她始终是人群中的焦点。她遇到的男性都以能和她说句话为荣，更不要说其他的亲密行为了。她对马文斌说出的这句话要是和别的男人说会让他们血脉膨胀，兴奋不已。结果在马文斌这她却被嫌弃了，甚至还被说年纪大，被说成是老女人，这是让她完全无法接受的。

果然，姗姗的脸色一下就变了，原来的羞涩一闪而逝，流露出的是一丝怒气，“阿姨虽然年级比你大一些，但是也不算很大吧。再说了年纪大懂得也多，不仅能帮你说不定还能彻底解决你的问题呢？”姗姗不仅不再害羞，甚至还主动请缨。

我忽然觉得马文斌很可怕，简简单单的一次对话，他就把姗姗的性格抓的死死的，让她完全落入了自己的圈套，步步引诱，掌握了谈话的主动权，让姗姗主动的跳入了陷阱还不自知。我感到一阵心寒，这还是高中生吗？这完全是社会上摸爬打滚多年的老油条，有着丰富经验的老手了。

“阿姨，你，你说的是真的吗？”马文斌还装的疑惑和勉强。

“当然啦！不信你试一下。”姗姗回答的很坚定。

“试一下？那也行，如果阿姨真能帮我的话那我的话，那我也就能更好地和小柔结束这段关系了。”

“那好，那下次就等阿姨帮你解决。”姗姗已经完全上当了。

“下次？如果真像阿姨说的这么有效，不如今天就先试一下吧。”

“今天？可阿姨还没准备呢？”姗姗感到非常惊讶，刚才她也是急之下说出的，可以说完全是被马文斌诱导的，如果真让她回家想一晚的话她说不定就后悔了。

“准备，需要准备什么吗？”马文斌趁热打铁。

“那，那倒也不用，可是，可是这里也没有合适的场地啊？”姗姗怯懦的说着，现在两人的谈话已经主客对调了。

“我刚才看到了，这里的洗手间是不分男女的，而且单独使用，如果可以的话，我们在那里好了。”

“啊？这样啊，不过今天是不是急了点？”姗姗犹豫着，毕竟让她和一个陌生男人突然发生亲密接，她也是难以接受的，但是以她性格说出的话又不好意思收回。

“阿姨是不是没有诚意啊，如果实在不行那就算了。”马文斌脸上出现了悻悻的神。

“没，没有，阿姨是真心，那，那就现在吧。”姗姗咬咬牙，脸上出现了毅然的神色。

“那好，那我们去吧。”

马文斌说着站起来朝厕所走去，姗姗犹豫了一下，也跟了上去。

我看着姗姗的背影，忽然感觉像是要失去一样重要的东西一样，这种感觉很微妙我也不知道为什么。我很想起身拉住她，可是如果我现在现身反而更加麻烦，以姗姗的强硬性格，如果知道我偷听绝对不会原谅我的，这不仅是信任问题也是道德问题。

心理反复纠结着，我只好眼睁睁看着两人消失在转角。虽然不敢现身，但我也不想就这样不管不顾，我偷偷跟在后面，看到两人快速地走洗手间，然后关上了门。

我靠近洗手间，但是发现这个洗手间是密封的，没有窗户，所以也就无法得知他们到底在什么。急之下我也只好贴着门偷听，里面的声音很轻，听不清到底在什么。

“咳！先生，有什么需要帮助吗？”我正想再仔细一点听，突然身后传来一声咳嗽声。

我一回头发现是服务员，我现在这种姿态和装扮确实不雅，带着鸭嘴帽和口罩，然后耳朵贴在有人的卫生间门上，给看感觉就像一个变态。我瞬间满脸通红，逃也似的离开了咖啡店。

出了咖啡店后我又不甘心就这么离去，在外面苦苦徘徊。一直等了大约半个多小时，我才看到姗姗和马文斌也从咖啡店里出来。

两人的身体靠的很近，姗姗的脸上还有淡淡的潮红，马文斌忽然俯首在姗姗耳边说了什么，惹得姗姗一阵害羞，还笑着要扬手打他。虽然姗姗今天的高跟鞋有7厘米，加上身高足足有175，但是对于185的马文斌来说还是矮小了不少。姗姗也只能仰着头勉力去追打，马文斌轻松抓住了姗姗双手左躲右闪，两人的样子根本就像打骂俏，我看的更是一阵窝火，心里面醋意高涨。

也不知道她们两人刚才到底了什么，为什么突然间就亲密十足了。

我一路尾随两人来到了停车场，姗姗打开车门坐上了自己的SMART，马文斌也跟着坐了进去。然后在姗姗耳边低语着什么，惹得姗姗又是一阵面红耳赤，两人的感觉就像是一对侣一样。

真不知道马文斌到底施了什么魔法，怎么短短时间就让平常对男人不假颜色的姗姗有了这么惊人的变化。SMART在我眼前飞驰而去，很快就离开我的视线，我的心里实在是五味杂陈，到底我的选择是对还是错。

******

晚上，我和姗姗在卧室里谈起了小柔的事，我问她今天谈的怎么样，装作不了解的样子。

“老公，我今天已经和马文斌说好了，他不会和小柔再有什么瓜葛了。”姗姗洗完澡后正坐在梳妆镜前做保养，一脸若无其事的回答着。

“哦，那就好，今天怎么样，谈的顺利吗？”女人真是天生的演员，如果我今天不是亲眼所见，我也会以为姗姗说的是事实。

“挺顺利的，马文斌是个老实的孩子，还是比较好说的。”姗姗口不对心地说道，眼神也刻意避开我。虽然说她是为了女儿，但在某种程度上也算背叛了我，她也是心有不安。

“是吗？”我的心不平衡了，为什么她可以这么轻易的说谎。

“恩，不过就是有一点小麻烦？就一点点，希望老公大人能体谅。”姗姗冲着我撒娇地说着，刚洗完澡的她犹如出水芙蓉，在昏暗的灯光下耀眼迷人。

“什么麻烦啊？”虽然我明知她在说谎，但是我还是忍不住咽了一口口水，心里暗叹真是红颜祸水。

“其实马文斌和小柔在一起也只是排解青春期的悸动，男孩子嘛，你也懂的。现在不让他和小柔在一起了，所以我怕他接受不了，可能偶尔会陪陪陪他聊聊天，过段时间就好了。”姗姗越说声音越轻，脸也有点红扑扑的。

“当然啦，要不然你还以为嘛？”姗姗忽然眼睛一瞪，小猫一下就变老虎，“要不是你当爸的不能帮忙，这事还用得着我出面吗？”

“啊，没，没有，我只是随便问问，老婆你别生气。”我立马讨好，说实话我也心虚，姗姗说的也没错，要是我能解决问题也就不用她出马了。而且我也明白姗姗的为人，我想她还是会恪守底线的，而且这样一来小柔也就终于解脱了。为了女儿一切都是值得的！

“老婆累了吧，老公给你按按。”我转移话题，走到姗姗身后，轻轻按摩着她的肩膀，给她放松。

“哼，不要你虚假意。”姗姗嘴上不放松，但还是闭上眼睛享受。

洗完澡后，姗姗并没有穿内衣，两个硕大的乳房随着我的动作在一起一伏，看得我口燥，我忍不住手慢慢往下，抓上了那团白肉。

“恩……你这大色狼……又想坏事……”姗姗没有拒绝我，靠着我将身体展开，好让我方便动作。

“谁让我家姗姗天生就是小妖，整天把老公迷的神魂颠倒。”其实姗姗虽然长相绝美但是为人很正气，这次也就是因为女儿才会有这么大的牺牲。

“恩……老公……用点力……”姗姗身体扭动的越来越快，还抓着我的手掌在她双峰上搓动。

看着身下的美人，再联想到白天的形。我的鸡巴立马就硬的不行了，姗姗可能感觉到了我坚挺的鸡巴，她回过身，挑逗的看了我一眼，然后脱下我的内裤，鸡巴一下就弹力在空气中。姗姗玉手抓着鸡巴前后揉搓起来，好像在审视着什么，做什么比较似得。

“恩……”我还没来得及多想，就感觉龟头已经进入了一个温热的环境中，一根灵活的头在我的龟头周围不停打转，舒服的我忍不住呻吟出来。

姗姗的手慢慢往下，不停挑逗我的，嘴巴一进一出包围着我的鸡巴，大量的口水润湿了鸡巴，这也让姗姗的速度不停加快。

姗姗今天在洗手间和马文斌做了什么？也是这样在他的胯下服务吗？想象着马文斌那惊人的大鸡吧在姗姗的樱桃小口中进进出出，我就忍不住一阵激动。看着身下迷人的姗姗，我感觉到前所未有的刺激，忽然感觉壤阵阵发紧，居然忍不住想了。

“啊，不行了，来了。”话还没说完我的液就飞而出。

“啊，等等。”姗姗闻言赶紧将鸡巴吐了出来，但为时已晚，大部分的液在她嘴里，还有一部分落在了她的脸和头发上。

“老公！你怎么不说一下，我都已经洗好澡了！！”姗姗愤怒地瞪着我。

“呵呵……可能，今天，今天有点累。”我有点尴尬。

“恩，好吧，那你快去睡吧。我再去洗一洗。”姗姗看着我，失望而无奈的说道。似乎更多的责怪不是因为我在她身上，而是这么早就结束了。

“恩，好，好的……”我突然感觉好郁闷，难得的好机会居然就这么错过，还给姗姗留下这种念头。

我真是感到一阵无奈，为什么想到马文斌和姗姗一起的画面会这么刺激，这么兴奋，这种感受是我从来不曾有过的，我不是应该只会感到愤怒和痛苦吗？看着窗外的夜色，只希望明天早点来，让我再次感受一下自己。

# 4、欢愉

“小柔，怎么了，是不是菜不和胃口。”姗姗看小柔呆呆地出神，没有夹菜，关切地问道。

“啊，没……没有。”

“要是菜不和胃口，爸爸出去再给你买点。”

自从马文斌答应和小柔分开已经过去半个月了，小柔的表现确实改善了，听她班主任说最近不会再出现神不济的况，整个人的状态好多了。

“没有，爸，我爱吃的。”小柔沖着我甜甜一笑。

这才是我的宝贝女儿，虽然小柔最近时有发呆，但是我知道，乖巧可爱的小柔又回来了，这样想着，忽然觉得姗姗的牺牲还是有价值的。

最近这段时间姗姗说和马文斌就见了一次，但可惜她说的那次我没跟上，也就无从得知他们到底去哪了。无奈之下我也只能转愤懑为浴火，发洩在姗姗身上，特别是姗姗和马文斌见面后回来的那次，我感到前所未有的刺激，和姗姗的大战也是格外激烈，姗姗的表现也特别激，这是我和姗姗有史以来感受到最舒服的一次性爱。事后我们俩都在回味，想到这点，我真不知道该感谢马文斌还是该恨他。

******

今天我又来到了树人高中，我想感谢一下小柔的班主任王嫣。要是没有她的提醒，我肯定无法得知女儿的况，也就无从谈改变了。不过今天我也只是顺路经过，所以并没有事先通知她。

走进学校，发现是上课时间，我径直来到王老师办公室，她人也不在，同办公室的老师也不清楚她去哪了。我待了一会儿感觉别人都在办公我就这么坐着也不好，于是我就走出办公室随意地在校内闲逛。树人高中学生多，学校面积也很大，许多学生在户外上课，为了躲避他们，我来到了学校最偏僻的角落，这里还残留着两幢等待拆迁的建筑，学生是不允许来这里的。

不过看到这两幢老建筑我有种回忆青春的感觉，以前我读书时教学楼就是这样的，青色的砖瓦，老旧的窗户，陈旧的教室门。我踩着陈破的走廊，这里很明亮，记得以前下课了，同学们会在走廊上打打闹闹，肆意欢笑，那样的岁月真是让人留恋，我一边回忆一边漫步，一层一层楼的走过。

在来到顶层的实验教室外时，我忽然听到里面传来一阵低低地喘息声，我对这声音很敏感，这是男女欢爱的声音。

这里是废弃的教学楼，一般人是不会来的，是谁在里面呢？我轻声来到实验教室外面，透过残破的玻璃窗户，往里看去，我所的角度不是很好。只能看见一个高大的男人正在一具雪白的肉体上驰骋，身下的女人身材特别好，胸部大的和排球一样，两条腿又直又长，随着男人的奋勇撞击而不停摆动着，十分诱人。

“恩……啊……轻一点……小文……老师不行了……”这声音，是王嫣？不会吧，我心里有点不敢相信。虽然没看过她的裸体，但是看了看女人的身材，和王嫣非常相似，而且王嫣又正好不在办公室里，这也太巧了吧。她嘴里说的小文，会是谁，难道是马文斌吗？不知道为什么我的脑海一下子浮现这个名字。

我急忙压低身子，迫不及待的往前移动，来到另一个合适角度再往里看。那个高大的男子有着一张英俊的面庞，他身材结实魁梧，此时他正专注着着身下的女人，额头的汗水沿着他的脸颊留下，在透过玻璃窗的阳光照耀下犹如大卫雕塑一样完美，我也是第一次这么清晰地看清他的身形，确实有着诱人的资本，而他也正是我熟悉的那个人——马文斌。

“王老师，这么快就求饶了，刚才还浪的不行呢？”马文斌笑着，放慢了抽插的速度，但是鸡巴每次都是全部拔出再一下插到底，看着那骇人尺寸的鸡巴完全消失在女人的道中，我都不禁为她感到一丝丝担心。

“啊……啊……都怪你……恩……要不是你……老师……哪会……变成这个样子……啊……”女人忽然直起身子，硕大的双乳随着她的动作一阵摇摆，我也终于证实了心中所想，这个女人就是我今天要来见的人——王嫣。王嫣媚眼如丝地看着马文斌，随着马文斌一下一下的动作而浪叫着。两个雪白的肉团在剧烈晃动，平坦的小腹因为粗重的呼吸在上下起伏，她的长腿被马文斌往两边分到极致，黑色的小内裤吊在脚踝，一根黝黑的大肉棒在鲜嫩的小穴中肆无忌惮的进进出出，粉红的唇被挤进去又被拉出来，带着淫液飞溅。

虽然王嫣的长相比不上姗姗，但是身材真是相当火辣，前凸后翘，脱了衣服以后就体现的更加明显，可谓增一分则多减一分则少，这样的身材在性交时绝对是最能诱惑男人的。

“怎么能怪我，要不是我，老师还哪能体会女人的快乐呢？”

“啊……要不是你……啊……啊……你趁人之危……”王嫣在马文斌的攻势下连话都说不完整了，断断续续地反而更加诱人了。

我感到一阵口乾燥，这种身材的女人以前只能在网上看到，而且那些要么是P图的，要么是整容的，像王嫣这种纯天然的可谓是万中无一，我的鸡巴瞬间就直挺挺的，随着里面况的进展而一跳一跳。

“那不叫趁人之危，我只是好心安慰老师啊。”

“有……有你这么……啊……安慰人的吗？……啊……不行……又……要……要来了……”

“恩……老师，看来今天又要把你的小穴灌满了。”马文斌说着也加快了动作，身体一下下用力撞击着王嫣的耻骨，发出巨大的“啪啪”声，要不是在废弃的教学楼，这声音足以吸引全校师生的注意。

“啊……不要……你整天都到老师子宫里……老师早晚会怀上你的孩子的……”王嫣狂乱地摇着头，双手用力推着，似拒还迎，让人看了欲罢不能。

“恩……反正你有男朋友在怕什么，到时候就让他帮我养着。”

“啊……不要……人家不要男朋友吃亏……啊……不行了……啊……”王嫣一声大叫，浑身颤抖起来，高潮随期而至，晶莹剔透的淫水像喷泉一样涌出，打湿了两人的下身，两腿还死命的夹着马文斌的臀部。

“放心好了，会吃这种亏得可不止你男朋友一个。”虽然王嫣已经高潮，但是马文斌依然奋勇狂插，丝毫没有停止的意思。

王嫣的高潮还没彻底结束，被马文斌一阵狂，整个人都忍不住摆动起来，双眼也翻着白眼，嘴巴张的大大的。

“啊……不要……小文……不要……我真不行了……放过人家吧……”王嫣求饶着，口水像一条水线留下。

但是马文斌显然还没尽兴，他双手架住王嫣的双腿，把她整个人抱了起来，王嫣猝不及防下双手也连忙环绕上马文斌的脖子。

“我还没尽兴呢，怎么就不行了。”马文斌不顾王嫣的求饶，反而更加用力着。因为这种姿势，王嫣的重心全部集中在和马文斌肉棒相连的小穴上，马文斌本来就惊人的肉棒完全没入了王嫣的道，加上毫不怜惜的乱插，顶的王嫣整个人一阵乱抖。

“啊……不行……啊……小文……不行……这样太深了……啊……我要死了……死了……”王嫣刚刚高潮过的小穴本就泥泞不堪，加上马文斌肆无忌惮的蹂躏更是让人惨不忍睹，嘴里只能胡乱喊着。

“老师，你就死吧，死在我的肉棒下好了。”马文斌淫笑着，每一下的撞击都发出重重的声音，把王嫣整个人都顶的往上飞。

马文斌抱着王嫣在实验室里走来走去，一边走一边上下挺动，王嫣的淫水被插的纷飞，顺着两人的结合留下，滴滴打落在地上，溅起粉尘，像是泪花。

我看的忽然有些心酸，王嫣也是非常优秀的女子，漂亮，聪慧，练，就像姗姗一样，但是这样的女子却也倒在马文斌的肉棒下，到底是为什么，是有什么我不知道的原因吗？

“啊……来了……啊……让我死吧……小文……老师要死在你的肉棒下了……啊……”就在我胡思乱想的时候，王嫣再次迎来了高潮，她四肢紧紧抱住马文斌，胸口的巨乳都被压得变形了，脚尖奋力的绷直，小穴一收一合，像是吸盘一样把马文斌的肉棒包裹住。

“恩，老师，你的小穴怎么吸的这么用力，我也来了。”马文斌在这种刺激下也终于迎来了巅峰，他喘着粗气大叫着，然后巨量的液透过肉棒像注器一样灌进王嫣的子宫中，肉棒一抖一抖，足足了半分钟才停止。

“啊……好烫……好烫……子宫要化了……啊……啊……”王嫣已经完全无力了，整个人灵魂都被抽走了，只能瘫痪似地挂在马文斌身上。

马文斌就这么静静地站着，抱着王嫣在享受高潮的余韵，但是刚刚进去的大量液居然没有一滴流出来，就这么被堵在王嫣的小穴中，如果两人身体没问题的话这样都不怀孕就没天理了。王嫣的男朋友可真惨，不知道为什么，都这时候我居然还在想这样的问题。

******

上课的铃声再次响起，我离开后在王嫣的办公室等了整整1节课才看到王嫣有点步履蹒跚的走进来。

“可柔爸爸，你怎么来了。”王嫣感觉很意外，虽然她强打神和我招呼，但我看出来她现在非常疲惫。

“恩，我是来谢谢王老师的。”我看到王嫣的大腿还在颤抖着，这是强烈高潮的后遗症。

“你太客气了，这是我应该做的。”王嫣的声音还是那么好听，清亮而又柔和，说起话来字正腔圆，让人如沐春风。

我和王嫣又稍微聊了一下，便起身告辞，王嫣也送我到门口。王嫣今天穿了高跟鞋，身高已经打破180，比我高了一大截，完美的身材在制服的包裹下显得玲珑浮突，这么优秀的女人为什么也会被马文斌？我心里愤愤地想着，鬼使神差的，我忽然轻声说了一句，“王老师，刚才实验楼的表演很彩。”

“啊！你，你说什么？”王嫣的脸啥时变得雪白，一脸惊骇的看着我。这是她的秘密，如果这个秘密让人知道，不仅会让她颜面尽失，还会让她感破裂，事业无存，她当然知道这严重的后果。

“要是想我保密，下班来这里找我。”我没有理会她的惊讶，直接给了她一个地址，说完我头也不回就走了。

为什么我要这么做，我难道已经变得和马文斌一样了吗？这么不择手段，毫无原则？还是一开始我和马文斌本就是一类人，我不知道，我也不想知道，我只觉得这是一个补偿自己的好机会，而且我已经没法收手了。

******

学校放学铃声就响起的时候，我就在学校外面，我想看看王嫣到底会不会依约赴会。学生陆陆续续地出来了，人群中忽然出现了一个高挑的身影，简单的制服，披肩的长髮，却掩盖不住她绝世的身材，在一堆平凡的学生中她是那么耀眼，鹤立鸡群应该就是形容王嫣这样的人吧。

王嫣的表很凝重，神色也略带慌张，周围的学生时有和她打招呼，但是她完全心不在焉，胡乱应和着。她走到路边，匆匆拦了一辆的士，上车后我见到她看了一眼手中的纸片，然后和司机说了什么，的士很快就启动驰去了。

就在我也準备开车跟上去时，忽然我在后视镜中发现一辆很熟悉的车，那是姗姗的SMART，她不是说今晚要加班开会吗，怎么也到学校来了？SMART在路边停留了一会，我就看到马文斌突然快步走出来上了车，然后SMART也立刻宾士离去。

前面是王嫣，后面是姗姗，我到底该跟谁去？姗姗应该是不想我担心才没和我说吧，应该没问题的，再说了她最近也就和马文斌见过一次面，应该没什么深层交往吧？但是王嫣如果错过这次肯能就没机会了，我心里这样想着，咬咬牙，开车往前而去，跟着王嫣走，但是不知道为什么心里感觉格外的不安。

我超过了王嫣，抢先来到了五洲酒店，这里也正是我给王嫣的地址。我订好房间，然后给王嫣发了短信，告诉她房间号。很快，门口就传来了敲门声。

我起身开了门，王嫣正一脸铁青的站在外面。

“王老师，进来吧。”虽然有点尴尬，但是已经到这地步，我也没有后退的理由了。

王嫣没有搭理我，径直走进房间。

“说吧，你想要嘛，不要拐弯抹角。”王嫣的语气很沖，她应该也隐约察觉到了我的想法。

“王老师，那我就直说了，自从我第一次见到你就对你念念不忘……只要你答应和我……那这件事就不会有第三个人知道……”我从来没想过自己也可以这么无耻。

“不要叫我王老师，你也知道我是你女儿的老师，你还这样？”王嫣大声喊着，眼眶已经湿润。

“你既然知道自己是老师，就不该和学生做出那种事。”

“我……我……那是……”王嫣涨红了脸，有点咬牙切齿，但是又说不出口，“好吧，你想嘛就嘛吧，我就当被狗咬了。”

“王老师，别说的那么难听嘛，我想我们也是各取所需吧”我慢慢靠近王嫣，手扶上了她的肩膀。我感觉王嫣颤抖了一下，但是没有躲开。

“不要叫我王老师，我只是柔弱的小女人，受你们威胁的小女人，不是老师。”王嫣咬着嘴唇，眼泪终于忍不住滑落。

“那好，那我就叫你小嫣。”王嫣的楚楚可怜只会增添我的野性，我看她并没有甩开我，我胆子也更大了些，手绕过她的细腰抱住了她，我抬头眼睛刚好到王嫣的鼻樑，嘴巴正对着她细长的脖颈，忍不住就亲了上去。

“嗯……不要……”王嫣下意识地推着我。

我不管不顾，一用力，将王嫣放到在床上，开始沿着她的脖子往上亲，双手也放肆地在她身上不停抚摸。

“不要，你不要这样，李先生，为什么，你都有老婆了，我也有男朋友了，就不能放过我吗？”王嫣尝试着最后的挣扎。

“小嫣，不要说我老婆，这时候你才是我的一切，我眼里只有你。”我已经被欲望充斥大脑，只想佔有眼前这高挑火辣的美女教师。

我用力扯开了王嫣的衣服，连带着将胸罩也扯开了，两个巨大的雪球就这样出现在我眼前，这种型号的巨乳我以前只在AV中见过，现实中还是第一次接到，姗姗的胸部虽然已经很大了，但是和王嫣相比还是逊色不少。

我忍不住直接将脸埋了进去，一阵乱咬乱吸，还用手大力揉搓。

“恩……你……轻一点……不要……”王嫣身体左扭右摆，但是始终被我紧紧压住，动弹不得。

我手上的动作越来越大，慢慢往下，沿着王嫣纤细的腰身直摸到她的臀部，将她的短裙拉了起来，透过王嫣的丝袜和小内裤，开始用力揉搓王嫣的小穴。

“小嫣，你嘴里说不要，但是你的小穴可是已经要了。”王嫣的小穴已经湿嗒嗒的了，不知道是因为她天生敏感，还是后天被马文斌调教的，怎么小穴会这么容易发？但是不论怎么样，这样更方便我的行事。

“没有……不是的……我不要……不要……”王嫣的眼睛红通通的，泪水滴滴打在床单上，但是此时我已经没有一点怜香惜玉的心思了。

我一把撕开王嫣的内裤，然后起身脱去自己的裤子，早已坚挺的肉棒已经不可抑制的颤抖着。

我从口袋里拿出了耐力环，套在了龟头上，今天看了马文斌和王嫣的性交后，我怕自己的阳具满足不了王嫣，于是我带上了耐力环，耐力环的周围都是塑胶倒刺，刮在女人道上会产生异样的酥麻感，而且耐力环也能让我更加持久耐战。

带完后，我扶着肉棒，用淫水打湿了龟头，对着王嫣鲜嫩的小穴慢慢插了进去。

我看见王嫣轻咬着下唇，感受到身下小穴被我的龟头缓缓佔据，脸上的神即感伤又无奈，但是她身体的反应让我感觉到似乎她有一丝丝的兴奋。我先让龟头进入了王嫣的嫩穴，然后扶着王嫣雪白的臀肉，开始慢慢挺动，只让龟头进进出出。龟头上耐力环的倒刺在王嫣粉嫩的道口刮来刮去，将小穴口的嫩肉蹭了个遍。

“啊……啊……什么东西……好痒……啊……别弄了……”王嫣娇声呻吟着，王嫣的声音非常清亮，在叫床时特别迷人，我终于听到了这美妙的声音，而且是我在胯下发出的。她雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒樱桃也缓缓变得高耸。

??1BZ??.个东西很有效啊，王嫣居然有些兴奋而动了。我稍稍加快了动作，一手揉搓王嫣傲人的乳房，一手揽着王嫣雪白的蜂腰，让龟头不停的进进出出，继续在王嫣道口刮着。

“怎麽样，喜欢吗？”我满意的淫笑着。

“啊……不要……你……哦……停下……求你了……”虽然王嫣喊着不要，但是她那淫媚的声音，无不说明她身体中的慾已经开始被唤醒了。

“是吗，真的不要吗？”我坏笑着，扶着鸡巴，缓缓深入，圆环上的倒刺慢慢没入了王嫣娇嫩的小穴，开始在她道内柔软的肉壁上刮过。这样刻骨铭心的骚动，王嫣终于受不了了。

“啊啊……啊……天啊……别……啊……不行……啊……”王嫣呻吟高亢起来，双手不由自主的楼着我的肩膀，雪白的身体轻轻颤抖着。

“小嫣，喜欢吧。”我开始缓缓抽插没入王嫣身体的鸡巴，圆环上的倒刺在道内来回摩擦，同时鸡巴有一下没一下的去顶她的花蕊。

“啊啊……啊！……我……好难受……啊……啊……里面好痒啊……啊………”王嫣的呻吟更加放蕩了，我慢慢加快抽插的速度，每次顶到深时她便全身颤抖，紧紧搂着我，她雪白的双腿也缠上了我的腰部，粉嫩的穴口紧缩着彷彿河蚌一般吸吮着我的鸡巴，期待着我的驻留。

还没抽插多久，突然王嫣全身一阵痉挛了，身体猛地往后仰着，雪白胴体抽搐着，一股透明的液体在从她的道里喷洩而出。我还没有发力，想不到王嫣就迎来了第一次高潮，她的身体真的是特别敏感。妖媚的身材，敏感的体质，这真是绝佳的性爱伴侣。

王嫣深深的喘着气，无力的看着我，但是我丝毫没有给王嫣休息的机会。

我双手紧抓王嫣白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴再次全没入了王嫣的紧窄的小穴。这时，我龟头已经顶上了王嫣的蕊心，圆环上的倒刺在刺激着王嫣道的最深的嫩肉。

“啊……天啊……啊啊……我……啊……啊…………”王嫣刚刚放鬆的躯体再次紧绷了，她马上又高声呻吟起来。

“嗯……小嫣……知道我的厉害了吧……嗯……死你……嗯………………”我低声吼着，上身前倾，双手撑在床上，全身开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满王嫣娇嫩的道。

“啊……啊…啊……好……我……啊……好……舒服……啊…………”王嫣已经彻底放开了自己，高声淫叫着，简直就像一头发的母狗，沉浸在淫蕩的性交刺激中。

随着我快速的抽动，两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，我的鸡巴插的越深入，越猛力，在王嫣道深激起的瘙痒就更撩人，更让她欲罢不能。

“嗯…………这个骚货……还说是老师……想不到这么骚……死你……你不是喜欢大鸡吧吗……”我大声低吼着，按照我的性格，我是不会说出这样的话的，但不知道为什么，面对着王嫣，又是在这样的环境下，我也喜欢上这种用语言淩辱女人的方法。

“啊……不是……我不是的……啊……啊……”王嫣一边高声的解释着什么，一边又忍不住大声呻吟，“啊……好麻……好舒服……啊……啊……用力………………啊……啊…”豔若桃李的王嫣正释放着最原始的野性，她忘的叫着，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰。

“嗯……小嫣你好棒……你里面好会夹……啊……太爽了……”

“啊……啊啊……快……快我……啊……啊……好痒……受不了……啊啊啊…………”王嫣柔顺乌黑的长髮铺满在床单上，像无数的藤蔓，她那挂麵香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和唾液，又是香豔又是淫糜。

“嘿……当然……我要死你……啊……”我喘着沉重的粗气，双腿颤抖的绷紧，带动满是淫液的鸡巴，犹如短跑冲刺一样奋勇向前，“啊……小嫣………啊……让我……用液把你灌满……啊……”

“啊……受不了了……啊……不要……啊啊……啊………不要再……进来了……啊……不行……我不要对不起他…………啊……”王嫣抗拒着，强烈的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，湿滑的肉壁死死的缠绕着我深插其中的鸡巴，随即子宫深一阵阵抽搐，猛地喷出大量的。

同时我那胀痛火热，被王嫣道紧紧箍住的肉棒，也终于达到了临界点，在被王嫣子宫内的淫液刺激后，也瞬间爆发了，将一股股火热浓稠的液直灌入王嫣幽深的子宫里，烫得王嫣再一次发出高亢畅美的呻吟声……

******

回到家已经快12点了，我来到房间，发觉房间没人，姗姗怎么还没回来，我坐到床边休息。今天从头到尾我和王嫣整整了5次，最后的我脚都软了，当我离开的时候王嫣在床上沉沉睡去，眼角的泪痕分外明显。我都不明白为什么自己会那么疯狂，甚至喊的我嗓子都有点哑了。

我拉开抽屉想拿片润喉糖，忽然发现有问题，我拿起一板药片，原来6片的药还剩4片，但是我记得那次内之后姗姗只吃过一片，应该还剩5片啊，也就是说我手中的避孕药又少了一片。我记得很清楚接下再也没有用过了，怎么突然少了，家里会拿走的除了姗姗我想不会有别人了，那她为什么拿走？再联想到今天晚上她是和马文斌走的，我的内心就更不安了。

我赶紧拨打了姗姗的电话，可惜电话那头传来的是“您拨打的用户已关机”，我变得坐立不安起来，在房间里来回走动，姗姗难道会和马文斌发生关係吗？不会的，不会的，我相信她，她不会轻易背叛我的，她和马文斌也只是无奈之举？但是我又想到马文斌的狡猾与奸诈，姗姗会不会着了他的道呢？

时间一分一秒过去了，姗姗还是没有回来，我躺在床上等着等着不知不觉就陷入了梦乡。

“爸爸，爸爸！”

“啊，小柔……”我迷迷糊糊醒来，发觉光芒很刺眼，已经是早上了。

“爸爸，你怎么衣服不脱就睡了，妈妈呢？”

我看见小柔穿着校服，準备去上学，可能看见我躺着所以进来。

“哦，爸爸昨天有点事回来晚了，妈妈没回来吗？”

“好像吧，我没看见她，妈妈去哪了？”

“哦，妈妈昨天晚上开会，可能是加班吧？”

“哦，爸爸，早餐我已经準备了，你记得吃。”小柔甜甜地笑着，是那么温暖那么可亲。

“好的，爸爸知道了。”这才是我的宝贝女儿，我的小柔又回来，一想到这我就觉得一切付出也都有了价值。

“恩，爸爸那我先走了，我要上学去了。”

“好的，宝贝路上小心。”

“恩，爸爸88。”

“88。”

女儿走后我拿起手机，发现有一条短信，是姗姗的，时间是淩晨3点，“老公，今天公司会议要延迟，我就不回来了，照顾好自己，爱你”。

虽然姗姗没有回来，但是看到这样的短信我又安心不少，不管怎么样，她还是爱我的，依然是我最宝贝的老婆。我一定会好好珍惜她。

# 5、阿里

今天我上班时脑子里都是姗姗，不知道她怎么样了，联系了几次，都没联系上，姗姗只是回了一条短信，“老公，还在忙，晚上见。”

下班后，我赶紧回家，准备了晚饭，等姗姗和女儿回家。

“爸，妈，我回来了。”

小柔率先到家了。

“宝贝，今天挺早的啊。”

“哇，今天爸爸亲自下厨啊，有口福了。”

小柔说着偷偷拿了一点菜往嘴里塞。

“嘛呢，赶紧洗手。”

“哈哈，被发现了，快闪。”

小柔笑着跑出厨房。

不久，厨房外又响起了开门声，我走出来，是姗姗回来了，虽然只是一天没见，不知道为什么我特别想她。

“老婆回来了。”

“恩，老公今天亲自下厨啊。”

姗姗温柔的浅笑着，但我感觉她的笑容里有一丝疲惫，神不是很好。

“老婆，是不是累了，我看你都没有神。”

“恩，有一点，忙了一天一夜，我先去换一套衣服。”

姗姗装作无意躲避着我的目光。

“好的，那你快去吧。”

我肯定她有什么瞒着我，但是又不能明确什么，我不禁眉头紧皱，难道姗姗真的是和马文斌在一起吗？晚上吃了饭姗姗早早就躺下休息了，我想多问的机会也没有，只好一个人在书房上网。

这几天一直忙，很久没上春满论坛了，今天我又上去看看最新动态，章柳台是我最爱流览的板块，里面有很多的自拍、凌辱和调教，每次看都会让我兴奋不已。

今天我刚打开就发现一个帖子被火热置顶了，我看了一下发佈作者，作者叫阿里，难怪帖子会被置顶，因为阿里是论坛里的传奇人物。

说起阿里就不得不说他的凌辱系列，他至今只发过一个系列，虽然数量极少，但是品质却高的惊人。

阿里发的帖子叫做“家庭主妇——堕落”，讲述的是一个名叫费婉清的家庭主妇，从原本单纯质朴的女人沦落为阿里的性奴的事。

在阿里发佈的帖子中他详细描述了如何引诱费婉清，从而吸引她的兴趣，然后慢慢接近她，最后用强硬的手段咱有了她。

在佔有后又用照片威胁费婉清进而不断调教，调教的过程阿里也详细发佈了。

有在户外性交的，在商场欢爱的，有三更半夜带她出去把她当狗一样逛街的，甚至是在她家里与她做爱的，前前后后发佈的帖子时长近半年，最后发佈的是费婉清大着肚子的照片。

原本好好的一个温婉可人的美女，结果就在阿里手下沦为母狗，任他凌辱。

这帖子一经面世就引发论坛轰动，尤其是最后一贴阿里终于公佈了费婉清的容颜（一般这种帖女人的脸都是打码的），那貌美端庄的气质让大家看了如痴如醉，对阿里更是羡慕崇拜的五体投地。

不过阿里出现的很突然，消失的也很迅速，在短暂的光芒后就彻底销声匿迹了，想不到今天又重出江湖了，难怪引得论坛轰动。

阿里这次发佈的帖子的题目叫“新的征程——骄傲的OL”，一看这题目我就激动了，骄傲美貌的OL无疑是大众心中的意淫女神，穿着修身的制服，踩着高跷的高跟鞋，一脸的睿智与傲慢，将这样的女人凌辱在胯下无疑是最具诱惑力的。

我赶紧打开阿里的帖子，仔细流览起来：大家好，我是阿里，好久不见了，很多人发邮件给我希望瞭解我是否还有其他作品以及费婉清最后的结果，我一直都没有回复，在这里我一併说明。

首先我当然有其他作品，但是不想轻易分享给大家；第二费婉清的结果大家应该也看出来，已经彻底沦为母狗了。

当然我也就对她失去兴趣了，所以一般况下我都是拿她来做实验了，和不同的人在不同的地点随意地性交，来观察结果。

但是最可悲的是她老公和儿子到现在还不知道她的事，还把她当成贤妻良母，完全不知道她已经是我的性犬了（笑），不过也无所谓，反正她也已经不能引起我的性趣，有性趣的网友到是可以到我这里报名，我可以考虑挑选几人做福利（笑）。

好吧，言归正传，今天要和大家分享的是一个OL的故事，当然她不是普通的OL，是真正美貌与智慧并存的完美女性，而攻陷她绝对是让人兴奋的事。

首先我来介绍一下她的个人况：身高168CM，体重47KG，三围90－62－88，D罩杯，五官緻秀气，但同时带着一丝妖媚。

性格端庄高雅，作风保守，但又聪明睿智，工作能力突出，可谓是女人中的极品。

第二我来介绍一下她的家庭背景：OL本身是在一家跨国商业银行做业务经理，老公年长许多与她，从事IT行业，也算事业小成，家里还有一个同样貌美的女儿，虽然不是富豪但也是典型的富裕家庭。

看完这些介绍我突然感觉阿里说的和我们家况很像，不论是家庭成员和工作况，都是一致的。

而且她形容的女子身材样貌和姗姗也是基本相同，我心理产生一种很不安的绪，促使我赶紧看下去。

看完OL的资讯，想必大家已经蠢蠢欲动了，不要着急，虽然暂时我不会发露脸照，但是大家也可以先来领略一下她的身材和气质。

接着就是阿里放的一张图片，看完这张图片我只感觉自己的手心发冷，图片的背景和女人的脸都是模煳的，虽然脸看不清但是着装清晰可见，穿的是无袖的MIUMIU连身裙，戴着CARTIER的项链，脚上则是DIOR的黑色高跟鞋，这个打扮非常时尚，从这就可以判断OL绝对是一位美人，但是让我感到心冷的是她的打扮和姗姗的打扮是一模一样的，而且从她的身形我也可以肯定她就是姗姗。

我忍不住站了起来，捏紧了双拳，我很想马上到房间去质疑姗姗，我想问她到底是怎么回事，为什么要背叛我？我感觉自己的眼睛已经润湿了，我是那么爱她，那么宠她，为什么她要做出这种事？但是我还是忍住了，我已经过了血气方刚的年级，我知道冲动只会带来恶果，我一定要瞭解事的全部才能够做出决定，我又坐了下来继续流览。

我现在基本肯定阿里就是马文斌了，因为姗姗最近也就是和他有一些纠缠，我原本以为姗姗只是让他沾点小便宜，现在看来我是完全错误了。

而且我对马文斌的忌惮也更深了，原本我只觉得他聪明狡猾，现在我要对他重新判断认识了。

因为就我所知他佔有过的女人就有费婉清（还被他调教成淫犬），王嫣，还有小柔，甚至还有可能姗姗，这绝对不是一个普通的高中生。

看了这图片大家感觉怎么样，应该激动万分吧，确实，这是一个完美的OL，接下来我就和大家分享一下和她的几次经历吧。

第1次：第1次的亲密接是在一个咖啡馆，刚才我说了，OL有一个同样貌美的女儿，而这次接的起因就是因为她女儿，不过这是另一个故事了，在这就不多介绍了，有机会我会再单独发文的。

因为OL的女儿，我终于有机会单独和她在咖啡馆聊天，OL让我放弃一件事，我当然不会这么简单的随她的愿。

但是如果我很强硬的话只会适得其反，于是我觉得把自己定位为一个乖巧，诚实的好好学生，毕竟面对不同的女人要用不同的方法（笑）。

在一连串的讨价还价后，OL终于被我的演技和谎言所欺骗，当然这也是因为OL先入为主对我有良好的映像，这一点是至关重要的。

在成功获得了OL的信任后，她同意和我亲密接，以此来换取对我的补偿，我的第一步终于成功了（笑）。

不过当时OL只是口头答应，以她的智商和阅历回家后仔细一分析，就绝对不会再同意我的要求了，所以我马上趁热打铁。

提出要求要在咖啡店的洗手间进行第一次亲密接，OL被我的攻势打了一个措手不及，这完全是出乎她意料之外的，但是我并没有给她选择的空间。

无奈下OL只好跟我去了洗手间，当然如果只是很粗浅的亲密接还是不会起到太好的作用，于是我在她的咖啡里下了一点药，当然她不会知道，因为咖啡店的服务员就是我的好帮手，她也更加不会意识到我推荐她来这家咖啡店是有原因的（笑）。

当OL跟我进了洗手间后，药效已经开始慢慢发作了。

这里我要重点介绍一下这种药，这是我无意间得来的药，药的作用很简单，就是，但是这药最大的特别是能改善女人的体质，让她的身体越来越敏感，同时又会产生依赖，这是我调教女人必不可少的工具，一般人我不告诉他（笑）。

当我脱去内裤露出鸡巴时，OL直接看傻了，毕竟这么豪的阳具她可能从来没见过。

OL用手帮我进行了第一次亲密接，最后全部在了洗手间的地板上，虽然OL的技巧不太熟练，但是这次接还是很成功的。

在帮我撸管的同时，随着药效的发挥，OL的小穴也慢慢变热，变的渴望男人，她的防线也变的格外脆弱。

我抓住这个机会，对OL实行攻击，于是在一番纠缠后我终于成功脱去了她的内裤，对小穴进行挑逗。

OL的小穴真是相当迷人，虽然生育过，但是还是特别的紧致和鲜嫩，在我的一番挑逗下，OL居然直接潮吹了，喷了我一脸。

这也让她尴尬不已，但同时也卸去了她最后的心防。

至此我的目标也已经完美达成了（笑）。

在离开咖啡店后我就一路和OL调笑，有了这样的接后她也慢慢接受了我，连称呼也变得亲密起来，以姐弟相称。

上了OL的车后，我又装作无意在OL的大腿上不停抚摸，OL当然是有点恼羞成怒，还大声的呵斥我，我又立马扮演“好孩子”的形象博取同，同时还编了一个“感人肺腑”的失去母爱的故事，把OL骗的眼睛都红润了，于是OL也就不那么排斥我的亲昵抚。

我也立马得寸进尺的抚摸OL的下身，还不断侵袭那桃源深，我还记忆犹新OL一边开车一边强忍着我给她带来的快感，手里感受到的潺潺淫水，以及那迷人的嫣红小脸，真是让我浴火高涨，我真想立刻佔有她。

但我知道还不是时候，火候还差的远了。

在一边骚扰她的时候，我也一边夸她，讚美她，让她对我的好感直线上升，等到下车时我们两人的关係已经有了突飞勐进的变化了。

接下来附图一张，以供众享。

阿里贴了一张图，图片中一个女子蹲在男人的身下，双手握住男人的大鸡吧在搓弄着，虽然看不清脸，但是仅仅图片也已经非常诱人的。

虽然我很愤怒，但是不知为何看到这张图我心里居然一阵性奋，鸡巴更是一下暴涨，这就是姗姗为别的男人撸管的场景吗？为什么我看了感到这么刺激？阿里的第一帖就到此结束了，我看了一下发帖时间，正好是马文斌和姗姗在咖啡馆见面的第一次的时间，看来他当晚就发了，怪我最近事多，没有及时关注，要不然可能就不是这样的结果了。

我继续流览下去，发帖时间隔了2天。

以我所知姗姗在第一次和马文斌见面后，期间只见过一次面，时间也不是2天后啊，看来我对他们的事还是瞭解的太少了。

第2次：第2次的接是在3天后（以第1次为座标），我来到OL的工作地点，并指明有业务要OL办理，工作人员将我带到了她的办公室。

当OL看到我时吓了一跳，赶紧将办公室门关上，并问我来嘛。

我说我实在是太想她了，并说了一堆肉麻噁心的话，不过这些也都是女人爱听的话，而且我恰巧知道她的老公不太擅长这些（笑）。

OL果然也被我感动到了，终于在一番唇枪战后，OL同意在她的办公室帮我进行了撸管，是的，还是只有撸管，没有口交，比较遗憾。

不过也有意外的收穫，在我发洩完要穿裤子时忽然有人进来，OL慌张之下把我塞进了她办公桌的下麵，而她就坐我在前面。

我所面对的正是OL的下身，那交叉的迷人双腿就在我眼前晃悠。

于是我蛮横的分开她的双腿，对她的小穴进行侵袭，同时用手抹了一点药涂在上面。

OL被我的举动吓傻了，但是同事就在她眼前，她根本不敢有所举动，这也方便我为所欲为，于是我在尽玩弄了她的小穴后，将OL澹绿色的小内裤脱了下来。

再次用头对她的小穴进行侵袭，最后当OL颤颤巍巍地和她的同事结束对话后立马抱着我的头来了一次痛快的高潮，流出的淫水把整个椅子都打湿了。

事后，虽然OL非常生气，但是也羞于面对我，于是我强行拉起她和她来了一次缠绵的吻，OL想反抗但是又不敢有大动作。

这也是我第一次和OL接吻，总算又完成了一项任务（笑）。

接下来附图一张，以供众享。

图片上是一鲜嫩的桃源盛景，黑色的像丛林一样茂盛，一股淫水正缓缓流出。

看着我最熟悉的小穴在网上暴露，给全世界的淫民欣赏，我终于忍不住发洩了出来，喷出的液打湿了我的裤子，冷冷的很难受，但我不想去擦拭。

我坐在椅子上喘着气，为什么我会这么激动，难道我心里有问题吗？我不知道。

但是我依然欲旺盛，于是又马不停蹄的流览下去。

第3次时间是5天后，今天我约了OL到公园走走，虽然我的目的明确，但是只有适当的调整才能达到最好效果。

晚上的公园比较安静，而且这里是着名的侣公园。

一路上OL都十分害羞，于是我也就顺理成章牵着她的手一起走，看上去就好像侣一样。

在一个转角口，我们遇上了两个流氓（当然是我找人扮演的），他们看上了OL想要非礼她，于是大英雄的我及时挺身而出解救了OL，我带着OL狂奔到一隐秘的地方。

OL气喘吁吁的看着我，满眼的感动，甚至还带着点崇拜，我知道时间已经成熟，于是对着OL深吻下去，一切是那么水到渠成，OL丝毫没有反抗。

我们互相爱抚着，我掏出了自己的肉棒，OL用手搓弄着，我终于提出要她口交的要求。

OL看着我犹豫了半天，终于还是将她的樱桃小嘴张开了，我也真正感受到了她口腔的温暖。

看着OL费力的将我的龟头含进去，我心里不禁浮现一丝成就感，最后我将液都在了OL的手里。

当然我也不忘为OL服务，也将她送上欲望的高峰。

事后我们两人相拥在草丛里，静静欣赏着明亮的夜景和周围的叫床声。

至此我的第二步目标达成了（笑）。

接下来附图一张，以供众享。

图片中是一个女人正俯首在男人的身下，正在为男人粗大的鸡巴服务，虽然看不清脸庞，但是想到姗姗的樱桃小口要容纳马文斌那硕大无朋的肉棒我心里就一阵激动，喘气声都沉重了许多，我忍不住咽了口口水，继续看下去。



阿里的帖子在论坛里引起了巨大的反响，回帖如潮，帖的更是多不胜数，都希望阿里赶紧发下去，每个人都是迫不及待，当然我也不例外。

第4次：继昨天有所突破后我趁热打铁，恰逢今天是开放日，OL也来了，既是参观也是想要了解女儿的况（已经说了OL有个貌美的女儿），在大家都在注意听讲之际，我悄悄接近OL想带她去往我的秘密基地，但是在这样的场合OL当然不希望和我有过分接，尤其她的女儿也在。于是OL很激烈的甩开我，但是我又怎么能让她如愿呢，我威胁她如果不去我就当众曝光我们的关係，OL咬牙切齿地看着我，只能无奈跟我走了。

到了秘密基地我就向OL索吻，但是OL百般不愿，左躲右闪，不过她哪有力量抗拒我，最终还是被我吻上（笑）。虽然很抵抗，但吻了一会儿后，OL的身体却不自禁变热了，她没有察觉在我的药作用下她的体质正变得越来越敏感。

在一段几近窒息的吻后，OL豔若桃李的小脸变的红扑扑的，她的双手不由自主的搂住了我，双腿更是不停交叉摩挲着。她的眼神也迷离了，我深看着她，OL害羞的转过脸去。

我知道OL已经动了，于是掏出了早就坚挺的肉棒，粗大的肉棒在空气中肆意晃动，耀武扬威，OL明白我的意思，风万种的瞥了我一眼，然后人缓缓往下，抓住硕大的肉棒，张口含了进去。

经过昨天的口交OL已经适应多了，于是我开始指导调教她舔舐的技巧，OL学得非常快，一边吃还一边愤愤地说这么大的肉棒让她的嘴累死了，她还很诧异我居然有这么多花招。在一番口交后，我的快感也达到顶点，在快时我突然用力抓紧OL的头部，不让她的嘴离开我的鸡巴，然后强迫着将浓厚的液进了OL的嘴里，结果OL被呛得眼泪都流出来了，而换来的是她兇狠的怒视和呵斥。

我当然没有理会她，把她抱到桌子上，一把脱去她的内裤，再次对早已熟悉的小穴进行攻击，当然期间我还是不忘了偷偷抹药。OL虽然不不愿但是我能感觉到她身体的渴望，她也只能屈从与原始的欲望，OL双脚分的开开的，她两手只架住自己的双腿，嘴巴发出了迷人的呻吟声，在我强大的攻势下很快OL就迎来了剧烈的高潮，喷出的淫水溅湿了一大片地板，高潮过后她浑身虚软的躺着。

我抱起她和她亲吻在一起，她已经不再抵抗了，和我热的回应着，刚才愤恨的绪已经随着高潮如潮水般退去。最后，我趁着OL不注意的时候拿走了她的内裤，她当然不同意，但是我立马跑走了，OL无计可施，无奈下只能下身真空回出来。

装作若无其事的回到报告厅，我远远看着她，我能感觉到她的惶恐和失措，别人的一个小动作就会吓到她，她生怕自己走光了。当她女儿温暖的目光注视着她的时候，她的不安更强烈了，但是只能强颜欢笑。

我再次偷偷走到OL的身边，她感受到我的靠近，但是羞涩的头都不敢抬，我借着身体的掩护将手伸进了OL的裙子里。OL被我的动作吓得动也不敢动，浑身颤抖，但是她的小穴居然淫水氾滥了，我还没弄多久，OL就再次高潮了，而且这次高潮来的更加兇猛。高潮过后OL全身酸软的靠着我，她望向我的眼神也改变了，不再是轻视与傲慢，我知道就算曾经她和我有过亲密接但是在她内心其实并没有真正把我当回事，但我知道自此之后在我面前她再也无法骄傲了（笑）。

第5次第2天我没有联系OL，我知道已经食髓知味的OL一定会主动一点了，果然隔天后她主动联系我，这次去的地点是酒店。我和OL从来没有在这样的环境亲昵过，这样密闭的空间能把人最原始的欲望全面发挥出来。

OL开好房带我来，这次OL果然放开了许多，一进门就主动凑上来，我抱着她马上展开热吻，整整吻了10分钟，口水都沾满了两人一脸。OL羞涩的看了我一眼，随后她说要先洗个澡。当她去浴室的时候，我趁机在门锁上动手脚，结果等她淋浴一半时我也偷偷走了进去。OL看我进来马上遮住了全身，这也是我第一次看到OL的赤身裸体，洁白的肌肤，紧绷的皮肤，奶子大而坚挺，两条修长的玉腿交叉站着，在水汽的蒸腾下烟雾缭绕，犹如仙女沐浴，完美的身材让阅女无数的我看了也是惊歎不已。

虽然OL极力要赶我走，但又怎么阻止的了我，无奈下只好被迫和我来个鸳鸯浴，我和OL的首次浴洗就非常火辣，我们不仅不断热吻，我还把她的身体吻了一遍，她的大奶真是格外敏感，我也敏锐察觉到了这点，对她的双峰不断侵袭，结果她的首次高潮在浴室中就到来了。淋浴后我们两人就这么赤身裸体的相拥到床上，再次的热吻，爱抚，还用69式口交。在我的攻势下OL也再次在我嘴里潮吹，OL在潮吹后躺在我身上喘着气，我抱起她，让她张开嘴，将潮吹的淫液都重新吐到她嘴里，OL闭着眼睛甘之若饴，等她吞下后我站起身将大鸡巴再次挺进她的樱桃小口，这次不用我调教OL就能使出我教她的各种技巧，最后我当然还是口爆了，而这次她已经能够很自然地将我的液都吞下去了。

等到前戏都完成后，我想提枪上马，但是却遭到了OL的强烈反对，我知道时机还不够成熟，我当然不会心急，好东西本来就是要慢慢享用。但是我也不会错过这种调教机会，作为妥协的代价，我要求OL帮我毒龙，我知道OL是有点洁癖的，但是为了保持她的贞洁OL还是妥协了。当看到OL伸出小头在我肛门上滑动的时候，这种将完美OL淩辱在肛门下的快感让我再一次喷了，这次我都到她的脸上，我用手将液一点点收集起来让她慢慢舔舐进去。

看着OL乖巧的表，我也忍不住将OL翻转过来，对着她粉红的小菊花也展开攻击，结果OL在这种她从未经历的耻辱和快感下再次潮吹，而我的举动也打动了她，我们再次热吻，OL让我平躺在床上，她从头到脚帮我舔了一遍，不仅没有遗落菊花（她还把头往里顶），甚至连脚趾都舔过了。虽然这次没有真正佔有她，但是我知道离达成目标已经不远了。

离开酒店时OL对我已经完全放开了，我们两人一路热吻，走廊里，电梯里，停车场，汽车上，OL甚至都没有在意路人诧异的眼神，我已经期待下一次了。

再次附图一张，大家笑纳。

图片上是两人在电梯中热吻的照片，姗姗紧紧抱着马文斌，整个人像小鸟依偎在他怀里。

看到这里我在心痛欲裂的同时下体也终于忍不住发了，因为马文斌的描述太刺激了，加上我知道OL的身份，让我可以完美将姗姗融合代入。这让我对马文斌更加痛恨也更加嫉妒，因为他说的（鸳鸯浴，喂淫液，毒龙，舔脚趾）我从来没有在姗姗身上实现过。

# 6、终焉

从自马文斌发了这个帖子后我每天都在关注更新，同时我对姗姗的监管也严格起来，但我知道要真正解决这个问题不是一时半会的，需要一个契机，但是首先我要抑制情况的恶化。所以现在我每天都会去接姗姗下班，美其名曰关心老婆，其实只是为了减少她和马文斌见面的机会罢了。

今天我接姗姗回家后，一家三口在家吃饭。

“妈妈，后天我们学校组织到外校学习交流，要出去3天。”

小柔说的消息来得很突然，以前一直都没听她提起过。

“哦，好的，那好好学习，最近我的宝贝女儿状态越来越好了。”姗姗虽然也感到意外不过还是很高兴小柔的转变。

“那你要照顾好自己，等会到爸爸这里拿点钱。”女儿的学习我还是支持的，而且这样出去放松几天对她身心都有帮助。

“好的，谢谢老爸。”小柔的脸笑成了一朵桃花，透露出诱人的春情。

这种表情我见过，那是在少女思春的时候出现的神情，但是小柔不是和马文斌断绝关系了吗？怎么最近反而女人味越来越浓了？

******

第二天，我想到小柔的事情，总感觉有什么不妥，便拿出手机，拨通了一个电话号码。

“喂……恩……恩……”电话那头的声音有点急促，好像在粗重的喘气。

“喂，小嫣吗？”自从上次和王嫣发生关系后，我就对她念念不忘，后来我又陆续和她约见了两次，当然每次都是在床上。虽然王嫣很不情愿，但是迫于我的威胁，也只好乖乖出来。我在姗姗那里积累的愤懑都发泄在了王嫣身上，她的肉体确实让人着迷，虽然明知这样不对，但我也是欲罢不能。

不过我对王嫣也不是只有索取没有付出，通过这段时间的接，我了解到原来王嫣的家境非常困难，父亲因为生病欠下了大量债务，而且她和男友也因为缺钱组建家庭而陷入情感危机。正好我的经济能力不错，于是我将自己名下的一间房子免费给她和男友住，还帮她偿还了部分父亲的债务。我的这些举动让王嫣感动不已，所以后来的接她不仅不再怨恨我，反而对我产生了一些依恋。

今天打电话给她是因为小柔的事情，我想问清情况，不过似乎她此时不是那么方便接听。

“没……没怎么……恩……有……什么，什么事吗……”电话那头的声音一起一伏，还伴随着身体碰撞的声音。

“也没特别的，你现在在忙吗？”

“不，不忙……你说……啊……轻……啊……”王嫣说话的声音越来越急促，好像在压抑着什么。

“就是有点事想和你聊聊，晚上有空吗？”王嫣在干吗，是在运动吗，怎么说话这样？

“啊……晚，晚上吗……可以……的……啊……”王嫣似乎已经控制不住，情绪濒临爆发点了，“不……不要……在外，外面……先……这么说……啊……”

“喂，喂！”话还没说完，电话就匆匆挂了。

我知道到王嫣现在肯定在做羞于启齿的事情，不用想也知道是什么。只是现在还是上班时间，那她的对手只能就是马文斌了。想到马文斌左右逢源，一边肏王嫣一边干姗姗，我心里就一阵窝火，我一定要想个办法解决这种情况。

******

当天晚上，在九州大酒店的商务套房里，性感的女人内衣裤洒落一地。

在房间的大床上，我搂着大战后的王嫣，气喘吁吁，刚才连续的战斗让我也有点受不了，感觉腰酸背痛。王嫣的需求真的很大，偏偏浑身又是诱惑力十足，让人一旦开足马力就无法停止，我在王嫣的小穴和菊花里各射了两次，直到精尽了才休息……“你怎么最近越来越厉害了。”王嫣的声音糯糯的，像糖一样甜。

“有吗？是你不行吧。”听到女人夸自己厉害我还是很高兴的。

“能怪我吗？晚上要被你欺负，白天还要应付……”王嫣说了一半突然不说了。

我看着她脸色有点泛白，知道她想要说的是什么事情。

“白天还要被马文斌肏，是吧，我早上打给你的时候，你是不是正在被他干。”

我的语气很差，话也很冲。

“是……但，又不是我想要的，都是你们男人就这么坏，只会欺负我。”王嫣听到我的话，情绪一下子激动起来了，泪水瞬间就溢出了眼眶。

看着王嫣梨花带雨的样子，我的心都碎了。

“没有，没有，我知道不是你的错，不要难过了。”我抱住王嫣安慰着，“那你能说说你和马文斌到底是怎么回事吗？”

在哭哭啼啼中，王嫣终于说出了她和马文斌的前后经历。

当天我打电话给她的时候，她确实是在被马文斌爆肏，当时马文斌刚上完体育课，等同学都走了变把她叫到体育馆，二话不说拉着她就是一顿猛干。马文斌不仅肏了她小穴，还干了菊花，最后将精液都射在了她的菊花里。

那时候学校刚开学，那段时间王嫣因为家庭的负债和爱情的不顺等事情绪极度低落，经常在外买醉。一次酒后无意间被马文斌撞见，马文斌便上前安慰她，虽然她不想在学生面前示弱但是她更需要一个倾诉对象，结果她都不明白怎么回事，最后会和马文斌聊到床上。当晚她被马文斌干的死去活来，高潮都不知道经历了多少次，最后被直接干昏迷了。等她醒来发现这一幕无比后悔，但是发生的事情已经没法挽回了。

王嫣对这次行为愧疚不已，偏偏马文斌又表现的极为单纯无知，就好像一个做了错事却不知道怎么办的大男孩，为了抚慰他受伤的心，王嫣只好对他的要求千依百顺。

殊不知正是因为这种妥协的心态将她推入了深渊，有一就有二，经历了第一次后，马文斌便找各种理由要和她做爱，于是王嫣在马文斌胯下慢慢沦陷了。这3个月期间更是被他不断调教，短短时间内，王嫣和马文斌发生性行为就不下百次，两人每天都要做爱，而在王嫣来例假的那几天马文斌就夺走了她的处女菊花。

他们做爱的场地涉及了所有区域，校园里，教室里，办公室，走廊，厕所，公园，酒店，公交车，地铁，只要能想到的地方马文斌都和王嫣玩过了。而且马文斌也越玩越变态，口交、乳交、足交、性虐、肛交，都在王嫣身上尝试了，有一次马文斌甚至还将她蒙面带了朋友来进行3P。

那一次王嫣被干的神魂颠倒，等到她摘下眼罩发现居然是两个男人时她一下就崩溃了，洁身自好的她从来没想过会像妓女一样同时在两个男人的胯下被干的婉转莺啼。那次之后王嫣痛哭了整整1天，把自己关在门里谁也不见，但是于事无补，她已经彻底失陷在马文斌的手掌下。

王嫣还说了一开始时马文斌对她极度迷恋，那时候王嫣每天都有个固定任务，就是要在教学楼一楼的楼梯下面帮马文斌口交，然后吞精，每次听着学生在自己头顶上来来回回的脚步声，王嫣都会紧张的无法自拔。但是她每次也会无比兴奋，她也不知道为何自从和马文斌在一起后，身体就变得格外敏感，稍微一点挑逗就会让她情绪涨而无法自拔，这也是为什么当初我那么容易就得手的原因。

不过随着时间的流逝，马文斌对她的兴趣越来越低，特别是3P之后马文斌对她的热情更是直线下降。直到最近一段时间马文斌已经完全把她当做泄欲工具了，她隐约感觉马文斌应该是有新的目标了。

王嫣边说泪水不停地往下掉，一个好好的美丽青年教师就被马文斌调教成这样，如果没有我的介入，我想王嫣最终的生活会和费婉清一样，彻底成为马文斌的性奴，供他驱使。我心疼地把她搂在怀里不停安慰。我一定要想办法对付马文斌，不仅是因为王嫣，也更是为了姗姗，我不要让她陷入和王嫣相同的境地。

通过王嫣的介绍，我终于了解了马文斌的详细家庭背景，通过分析，我制定了一个计划。而这计划的第一步就是要再次牺牲姗姗，虽然心里痛苦，但是为了长久的未来我也只好如此。

******

“老婆，我接到临时通知，明天我要出差，大概2天后回来。”当天晚上回家后，我就向姗姗说道。

“怎么这么突然啊？”

“是啊，我也很意外，偏偏这两天小柔也不在家，家里就剩你一个人，要不要紧啊。”我特意强调家里只有姗姗自己一个人。

“这有什么关系，我又不是小孩子了，你放心去吧。”

“那好吧，到时候我们多打电话。”

“好的，都老夫老妻了还这样。”姗姗笑着打趣道，“我帮你整理东西吧。”

“好的。”看着姗姗温柔的背影，我脸上的笑容渐渐消失。

******

第二天，我走出家门后在家附近的旅店登记住下，打开携带的笔记本电脑，电脑里的影像赫然正是我家里的情形，我看着眼前的监控录像，静静等着。

很快夜幕降临了，安静了一整天的大门“吱呀”一声打开了，首先进来的是姗姗，而她身后紧跟着一人，正是马文斌。虽然这一切都在我的意料之中，但是我的心还是忍不住一阵抽痛。

因为我走之前交代过姗姗晚上要和她视频，我和她说因为走得匆忙，一些工作资料忘了带，需要她告诉我，所以也就限制了她出门幽会的可能。

“姗姗姐，想不到终于又来到你们家了。”马文斌得意洋洋地说着，他并不知道他的一举一动都在我的监视之下了，此时的家里角角落落都安装了监控，当然这是极度隐秘的。

“你老实一点，今天只是来吃饭的，吃完晚饭就好回去了，我还有事。”姗姗放下手提包，一本正经的说着。

“姗姗姐，都到家了还假正经啊。”马文斌说着一把抱住了姗姗，双手更是不老实地乱摸起来。

“啊，你这坏蛋，赶紧把门关了。”姗姗一声惊呼。

“紧张什么，没人的。”

“不行，快。”

“那你听不听话。”

“我听我听，都听你的，宝贝，你快好嘛！”

“小妖精。”马文斌看着姗姗求饶的表情忍不住吞了口口水，回身用力一脚把门揣上，然后开始大力揉搓姗姗的双乳。

“姗姗姐，你们单位的同事是不是每天都很辛苦。”

“恩……怎么……这么说……”姗姗被马文斌摸得身体发软，说话也倾吐着香气。

“像你这么一个大美人整天在面前晃，还挺着两个大肉球，谁看了受得了啊。”

“你当人人都像你这么好色啊。”姗姗听到马文斌的赞美，明显很受用。

马文斌一手摸着姗姗的双乳，一手伸到姗姗的裙子底下，开始挑逗她的阴蒂。

姗姗被马文斌推得身体不住往前靠，只好双手支在玄关的柜子上，两条大长腿分开两边，连黑色的高跟鞋也来不及脱。

马文斌摸了一会儿，便拉起姗姗的白色短裙，姗姗粉红色的斑点小内裤已经湿了一大片，他将姗姗的内裤扯到一边，露出的鲜嫩小穴已经淫水潺潺了。看着鲜嫩多汁的鲍鱼，马文斌也忍不住了，他脱去了自己的衣裤，随手扔到地上，下身那20厘米的雄伟肉棒还是那么威武。

“怎么，怎么那么大……”姗姗回头看了一眼，眼睛一下子就迷离了，情不自禁的言语道。

“够大才能更好的伺候姗姗姐啊。”马文斌淫笑着贴近姗姗，一口咬住了姗姗的樱桃小口，两人马上热吻起来，两条舌头在口腔中不断缠绕，激烈异常。

马文斌一边和姗姗热吻，一边扶住自己的大肉棒，沾了点淫水，然后对准姗姗的小穴，就缓缓插了进去。姗姗感受到身下的膨胀感，眉头紧紧皱在一起，用鼻腔发出了“嗯”的一声，但是嘴巴依然没有分开。

巨大的肉棒开始在小穴里进进出出，淫水被阳具带着溢出了阴道，因为剧烈的运动，姗姗终于忍不住分开嘴巴，大口喘气。

“恩……好大……小文……你一来就要……干死……姐姐啊……”姗姗的声音软软柔柔的，江南水乡的女人连做爱都透露出一股子秀气。

马文斌又不管不顾的猛插了10多分钟，一来就肏的这么凶猛他也有点累了，感觉他也没有刻意要压抑欲望，可能是觉得时间还很充裕。

“啊……真是舒服，姐姐，你里面好紧啊，我要射了。”

“恩……啊……来吧……姐姐……也来了……啊……”姗姗已经毫不在意马文斌的内射，还鼓励他继续。

“恩，来了！”随着马文斌的一声大喊，他忽然停止了动作，只见埋在姗姗阴道深处的鸡巴一股一股的抖动着，像在注射什么。

“啊……啊……好烫……好舒服……子宫要融化了……”姗姗一脸满足，随着马文斌的内射她也迎来了高潮，整个人颤抖起来，两条大长腿紧紧的夹住马文斌的腰，好让她的鸡巴更深入自己的小穴。

射完精后两个人搂在一起静静休息着。

“你这小坏蛋，一来就射在姐姐里面。”姗姗闭着眼痴痴地说道。

“我还不是受了姐姐的鼓励嘛。”

“谁鼓励你了。”

“呵呵，姐姐，还记得我们上次的约定吗？”

“啊？你，你还记得啊？”姗姗说着一下睁开眼，居然满脸通红，不知道他们又有什么约定。

“我当然记得啦，我早就迫不及待了，那我们赶紧开始吧。”

“现，现在就要嘛？要不要休息一会啊……”

“当然不用啦，走。”

马文斌说着不由分说的拉着姗姗走向厕所，两人进到浴室，打开了淋浴头。

花洒喷出的热水打湿了激情的两人，两具完美的身材在蒸腾的水汽中美轮美奂。

姗姗湿淋淋的长发披在身上，脸色通红的靠在马文斌的怀中，马文斌一只手轻搂着姗姗，另一只手则在姗姗的臀部间游离，忽然姗姗轻呼了一声，整个人埋进了马文斌的怀里，屁股轻轻颤抖着。

难道马文斌是要攻击姗姗的菊花吗，这可是连我都从来不曾占领的高地，因为姗姗对这个非常反感，难道我是要亲眼目睹自己的娇妻被人夺走菊花处女吗？

这样想着，我的鸡巴已经火热的要爆炸了。

“啊，小文，好怪，我们……能不能不要。”姗姗的小脸红扑扑的，在琳琳的水光下耀眼的和精灵一般，如果是我那绝对就心软了，所以每次我也没能坚持到最后，但是马文斌显然不会。

“当然要了，这可是我的福利啊。”马文斌说着拿出手上的东西，刚才水汽大，我现在才看清马文斌手上不知道什么时候有个水滴，里面灌满了润滑油。而现在润滑油已经基本消失了，那么它也只能是在姗姗的菊花里了。

马文斌看准备工作已经完成了，于是抱起赤裸的姗姗，再次来到了我的床上。他让姗姗像小狗一样趴好，姗姗的小菊花在灯光下微微颤抖着，像一朵柔弱的娇花等人采摘。马文斌用润滑油涂满了自己的鸡巴，然后对着菊花缓缓地插进去。

“啊……等等……慢点……啊……”姗姗整个人忍不住往前爬，想要脱离身后的猛兽。

“恩……太紧了，比小穴紧多了。”马文斌看姗姗要往前爬，抓住了姗姗纤细的腰身，不让她移动，姗姗整个人都蜷缩起来了，侧面看就像一张弯弓。马文斌的鸡巴慢慢消失在了姗姗的菊花里：“恩，舒服，终于能完全的进去了。”

“啊……天……肚子……被顶到了……啊……”姗姗的神态有点迷幻了，想不到姗姗居然瞬间就适应了肛交，完全没有不舒服，而且看她的表情还有点享受。

马文斌在鸡巴完全没入后，便开始进行抽插，巨大的肉棒带着娇嫩的肉壁在里里外外的活动着，插得姗姗叫喘连连，只知道发出最原始的“恩……啊……”

的淫叫。没想到姗姗对肛交比性虐适应的还快，不仅没有痛楚而且瞬间就感受到快感了，早知如此当初我就不应该心软的。

马文斌在抽插了7、8分钟后，开始改变了节奏：“已经习惯了吧，可以更激烈一些了。”马文斌加快了抽动的速度，越插越是暴力，完全不担心伤害到姗姗，似乎在她身下的不是一个高雅的女神，而是一个人尽可夫的妓女。

“啊……不要……会，会坏掉的……啊……轻……轻一点……”姗姗再也无法压抑自己的情绪，爆发出猛烈的呼喊。

“姗姗姐，你的菊花太舒服了，我好喜欢，我以后每天都要肏烂你的肛门。”

马文斌越说越兴奋，速度也越来越快，姗姗的屁股被马文斌撞得通红，发出的“啪啪”的巨大声响，胸前的双峰在快速的摇摆，像两团巨大的雪白肉球。

“啊……好……用力……以后，姐姐……每天都给你肏……姐姐的小屁屁……啊……啊……”姗姗兴奋的摇头晃脑，身体也往后顶，努力的迎合马文斌的冲击，想不到姗姗的屁眼居然是她的性奋点，而且看情况比小穴还容易让她性奋。

受到姗姗的鼓舞，马文斌卯足了劲，将肉棒挥舞的和打桩机一样，迅猛的打击着姗姗的菊花，姗姗的小穴居然也因为性奋而开始淫液潺潺，随着身体的晃动溅湿了床单。马文斌又保持韧劲足抽插了几百下，终于他也再次来到了身体的极限，在最高速的一下狂攻后，马文斌大叫一声，然后抓紧姗姗的臀部，开始了第二次的射精，只不过这次是射在姗姗的菊花里了。

“啊……好热……都进来了，肚子好烫……啊……要烧起来了……啊……”

随着马文斌的喷射，姗姗也再次高潮了，她整个人躺在床上，屁股高潮翘起，努力承接着马文斌的精液。

等完全射完精后，马文斌起身拔出了肉棒，当肉棒离开菊花时发出了“砰”的一声，只见姗姗的屁眼被干成了一个大洞，马文斌浓厚的精液正缓缓流出来，画面是那样美丽而又淫靡。

“恩”，我也终于忍不住喷射而出，眼看着别的男人在妻子的处女菊花里中出，我也感受到前所未有的刺激，射出的精液洒满了地板。视频中两人搂在一起休息了，我也起身开始放松一下，毕竟一切才刚刚开始。

“好的，你念一下我记录一下。”

晚上，我和姗姗在视频将一些工作上的事情。姗姗刚洗过澡，头发还有点湿漉漉的，在视频里她的神情很自然，但是通过监控我看到，她现在上身就穿了一件薄薄的睡衣，胸罩也没有，下身则赤裸地着坐在马文斌的身上，鲜嫩的小穴里正插着他的大肉棒。

每次趁着讲话的时机马文斌就会抽动起来，虽然节奏不激烈，但是这样的偷袭让珊珊的兴奋点更大，我们对话没多久我看到她已经迎来两次高潮了，只是每次都被她很好的掩饰过去了，但她腿一直颤抖着，享受着高潮的快感。

我一边和她视频，一边看监控画面中她被干，自己也兴奋不已。

“老婆，今天真是辛苦你了。”

姗姗一边大脑高速运作要回答我的问题，帮我工作，一边要强忍着身下的快感，不敢释放，两种矛盾的结合让她明确情绪更为高涨。从视频里我看到她的脚尖已经完全绷直，顶着地面，硬撑着颤抖的身躯，她年轻时学过的芭蕾此时终于派上用场，让她保持了完美的平衡。

“不辛苦……老公……都好了吗？”老婆依然保持微笑，但是每次回答都深深吸口气，不让自己爆发。

“嗯，快结束了。”我看到姗姗忽然腹部一阵猛烈的收缩，然后小丝剧烈颤抖起来，无法控制的打摆，知道她迎来了第3次的高潮。

虽然姗姗高潮的有点无法抑制，但是马文斌丝毫没有手软，他一边又增加了抽送的力度，一边还把大拇指插进了姗姗的菊花，开始前后夹击。

姗姗被插的一下子失了神，满脸娇红，她双手抓着桌子，无力的承受着马文斌的攻击。

“老婆，你怎么了。”虽然我看着监控的荧幕一清二楚，但也不能就此拆穿，更不能毫无反应。

“没，没事。”姗姗不小心把桌上的笔碰掉了，她赶紧顺势俯身，“老，老公，我捡一下笔。”

趁着姗姗俯身，马文斌抓紧她的小蛮腰，开始疯狂抽送，啪啪的声响越来越清晰。

姗姗被插的摇头晃脑，乌黑的秀发肆意散乱，忽然，她张大了小小的红唇，小穴再次剧烈的收缩，一股晶莹剔透的淫水激射而出，打湿了地板，姗姗被马文斌硬生生干到了潮吹。

但是姗姗还没有完全失去理智，她转过头楚楚可怜的看着马文斌，嘴巴发出无声的哀求，看着嘴型我就知道，她在说“小斌，放过我吧，等一会都随你。”

马文斌也随之无声的说，“站起来，自慰给他看。”

没想到马文斌会这么无耻，逼姗姗做这种事，要知道平常姗姗在我前面都是女王般的存在，哪里会做这种事情。

果然，姗姗再次发出一脸哀求的表情，但是马文斌毫不理会，再次说，“马上，要不然我就让她看你现在的样子了。”

姗姗一脸无奈，她直起身子，娇羞的脸庞再次出现在荧幕里。

“老婆，捡笔怎么那么久。”

“老公，我……我想你了。”

“老婆，我也是啊。”

“老公，我……我想自慰给你看……”话没说完，姗姗自己就已经满脸通红。

“啊，老婆，你，你说什么？”

姗姗没有回答，用实际行动表现了，她蹲在荧幕前，露出了部分小穴，阴蒂已经艳红一片，她修长的玉指隔着荧幕开始揉搓阴蒂，性感又刺激。

面对这种场景，不仅姗姗自己害羞刺激，连我也是欲火中烧。

“老婆，你的小穴，好美。”

“嗯，老公，我好想你，你快来A马我。”姗姗一边动情的揉搓着阴蒂，一边用力按压自己的超大巨乳。

因为姗姗现在整个小穴对着视频，所以不通过监控的视频其他部分我都是看不见的，正因为如此，马文斌站了起来，他搂着姗姗的细腰，开始和姗姗接吻，姗姗也知道现在荧幕里看不到这些情况，所以她也大胆了，回过头舌头不停地和马文斌纠缠，口水沿着两人的下巴丝丝滑下。

马文斌的鸡巴也没有闲着，对着姗姗紧致的菊花，一寸寸顶了进去，当马文斌的鸡巴完全消失在姗姗的菊花里，姗姗马上就开始了一轮新的高潮。

小穴激烈的颤抖着，阴蒂红的发紫，一边当着老公的面自慰，一边被年轻帅气的小男友肏着菊花，激情地舌吻，这样的状态对姗姗的刺激是无与伦比的，所以高潮来的异常的块异常的迅猛。马文斌不等姗姗高潮结束，就开始剧烈的抽插起来，巨大的肉棒带着肛肠的肉壁来回翻转，淫荡刺激又惊心动魄。

“老婆，你怎么了，怎么身子晃得这么厉害。”

“啊……老公……我在……想你舌的时候……啊……老公……啊……用力”

姗姗借机掩饰着无法抑制的淫叫，她的神志在马文斌的攻击下已经摇摇欲坠了。

“老婆，老公的肉棒要来了。”虽然我知道实情，但是到了这时候我也开始强烈的性奋起来，忍不住掏出肉棒用力揉搓，配合起来。

“啊……好棒……好粗……老公……你要干死我了……啊……用力……干死我算了……太爽了……要死了……啊……”姗姗语无伦次起来，马文斌用力抓紧姗姗的巨乳，鸡巴毫不怜惜的猛干姗姗的菊花，小嫩菊承受着巨滚的摧残，变得越来越殷红，红的都要滴出血一样。

终于马文斌在姗姗的小穴里爆发了，鸡巴像巨大的针管一样往姗姗的身体里注射着浓浓的精液，姗姗也再次迎来了高潮，这次的高潮也是最为激烈的，甚至荧幕都差点被撞到了，如果真到了那就一切曝光了，这也吓得姗姗不敢再有动作。

“老……老公……我……我不行了……我先挂了……”姗姗已经处在失控的边缘了。

“好的，老婆，那你早点休息吧。”

“嗯，老公晚安。”姗姗又将画面移到眼前，对我最后送上了甜甜的微笑，然后挂断了视频。

看着漆黑的荧幕，我也深深吸口气，闭眼平复躁动的心。

当我再次看监控，看到马文斌拿出了准备好的狗链，套在了姗姗的脖子上，然后让她趴在地上，他在身后一边被肏一边让姗姗在地上爬行，像淫荡的母狗一样，马文斌不断爆肏着姗姗的菊花，毕竟这是他昨天刚开发，还兴致勃勃，我知道今晚姗姗的菊花是肯定要遭殃了，对他们而言这又是一个不眠之夜。

但是我却不想再看下去了，我关闭了监控荧幕，意兴阑珊的看着沉沉夜空，忍不住倒在床上沉沉睡去了。

******

第三天，按照计划，我是今天回来，我打开视频，看到马文斌已经在准备离开了。

“姗姗姐，那我走了”

“恩，快走吧。”

“这次走就不知道什么时候能再来你家了。”

“有什么好来的，我巴不得你这坏蛋不要来。”

“真的吗？”

“当然啦！”

姗姗今天穿着一身紫色的花瓣连衣裙，娇嗔的语气让她更显得仙气飘飘。马文斌看着她，忽然用力一推，将姗姗按在墙上，深情的看着姗姗，姗姗也呆呆地看着马文斌，忽然她抱着着马文斌的脸，主动凑上去热吻起来，还是那种疯狂的舌吻。

马文斌也在姗姗身上不停抚摸，拉起她的裙子，隔着小内裤在阴蒂上用力揉搓，姗姗一边娇喘着一边熟练的掏出了马文斌的肉棒开始套弄。

马文斌把姗姗抱起放在门口储物柜上，姗姗主动的用修长的指头拨开那粉红色的圆点小内裤，靓丽的红色指甲和粉嫩的小穴交相辉映，潺潺的淫水已经泛滥而出，她另一只手握着马文斌的肉棒，将龟头塞进自己的小穴里。

虽然这3天姗姗的小嫩穴已经无数次承受这只肉棒的侵袭，但是每次进入依然让她感到巨大的满足感，硕大的肉棒在马文斌的用力下慢慢消失在小穴了。

“嗯，姗姗姐，这个姿势好紧啊。”姗姗整个后背靠着墙，整个人被马文斌挤压成了弯弓状。

“啊，不行，小穴要被顶穿了，腰……腰被肉棒撑起来了，啊……”

马文斌加快了动作，越插越用力，隔着荧幕我都能感受到那种年轻人的冲击力。

“嗯……啊……小斌……慢，慢一点……让我喘口气……啊……”

“姗姗姐的小穴太舒服了，一插起来根本停不下来。”

马文斌像野兽般的抽插着，让姗姗又开始沉沦了，都忘记了她本来是要送马文斌出去的。虽然马文斌年级小，但不得不说他经验的丰富，成熟的技术，都是我不能比拟的。这也让姗姗更加欲罢不能了，在狂风暴雨的性暴迷失自己。

“好厉害……啊……太棒了……大大的龟头顶着子宫……太舒服了……啊……小斌……啊……”姗姗大大张着，眼神痴恋的看着马文斌，越来越迷离。

“姗姗姐，都怪你，害我都不能出门了。”马文斌拉下姗姗的上裙，用力抓着跳动的巨乳，以此为支点一下一下用力的顶着。

“啊……对不起……啊……是……姐姐错了……啊……”

“那你还要不要我走了？”

“啊……不要……不要走……留下来……啊……”

“留下来肏嘛？”

“啊……肏……用力的肏……啊……不行……子宫要坏了……啊……”

看着姗姗有点癫狂的样子，马文斌也兴奋不已，用力的恨肏了几百下，终于在姗姗的数次高潮后也迎来了欲望的巅峰。

“嗯，要射了。”

“射……啊……射到里面……”

“姗姗姐，这几天避孕药都吃完了。”

“不要……不要管……射到子宫里……我要……我要你……”

“嗯，射了，都给你。”马文斌用力抓紧姗姗的翘臀，将肉棒狠狠顶进小穴，严丝合缝。

“啊……融化了……小穴融化了……要缝了……”

姗姗的脸上满是陶醉满足的神情，整个人靠在马文斌的肩上，双眼无神的看着前方，而在姗姗看不到的地方，马文斌则是坏坏的笑着，这是阴谋得逞的表现。

******

我退出了计算机里的光盘，里面的视频经过我的处理，姗姗的脸打上了马赛克，能看清的只有马文斌的脸。

今天我就要回去了，马文斌在这三天彻底把姗姗玩了个遍，姗姗从一开始的略有反抗到最后被肏的基本都要失去自己了，在这么发展下去我真怕姗姗就会变成马文斌的又一个性奴隶，变成另一个费婉清了。

不过只要有手里的光盘，我相信这一切就能够解决了。

“恩……用力吸龟头。”我忍不住发出舒服的声音。看着胯下的王嫣我也不禁感到一阵满足，是她让我彻底了解了马文斌的背景，也让我能够制定出这种计划，而且这几天她也一直和我在一起。

每当我看姗姗被肏的浴火朝天的时候都是拿他来解决，而她也每次都服侍的我舒舒服服的，想到这里我对她还是很感激的。

“恩，不要射，要射就要射到人家身体里，人家喜欢你把小穴烫的暖暖的。”

王嫣吐着舌头看着我，没想到王嫣一旦放开简直超级妖媚，和严肃认真的美女老师完全不搭边，加上她水蛇般的完美身材真是让男人无法拒绝。

“小嫣，你真是个祸水。”我虽然明知这样不对，但还是控制不住自己。

话刚说完，我就扑上去了。

“哈哈……啊……沐哥……来……占有人家……”

******

终于，我再次回到了家里。回家后的第一件事情我就是将马文斌和姗姗的性爱视频发给了马文斌的爸爸——马德忠。

马德忠，是我们市的副市长，而且是一个正准备着竞选我们市长的官员，我上网查了，他的风评还算不错，不过观看长相还真看不出他是马文斌的爸爸，要知道马文斌是帅气十足，但是马德忠却是一副老实巴交的庄稼汉的样子，留着板寸头，听说他是军队转业的干部，所以一副孔武有力的样子，和高潮瘦瘦的马文斌完全不一样。

但是不管怎么样，他毕竟是马文斌的爸爸，而且正竞选市长的职务，这真是最好的时机，除了光盘，我还给他留了一段话，“如果不想市里人人都知道你的儿子利用你的权利侵犯了一个良家妇女，就把他调离这个城市，永远都不要回来。”

我知道这种方法并不能真正解决问题，但是除了这个我也实在找不出更好的方法了。

当晚，小柔也回来了，我感觉最近小柔的心情好了很多。

只是短短三天，我就亲眼见证了姗姗在马文斌的胯下失去菊花，不断沉沦，但是当马文斌离开后一切似乎又恢复了正常，这也更加坚定了我让马文斌离开她们的决心。

******

平静的生活过了几天。

这天我下班回家，打开家门，发现家里来了人。

“老公，你回来了。”姗姗看我到回来马上迎了上来，热情的笑脸让我怀疑这还是我的老婆吗？平常她可不会这么殷勤，总是坐在沙发上等我伺候。

“恩，老婆，有客人吗？”

“是小柔的班主任，王老师来了。”姗姗亲昵的挽着我的手，象是宣誓主权。

“哦，王老师来了？”为什么王嫣会来，她怎么没通知我，“王老师你好。”

“小柔爸爸，你好，很冒昧今天突然来打扰了。”王嫣装作和我一点都不熟悉的样子，女人真是天生的演员，要知道几天前我还在她小穴和菊花里面播过种。

“王老师能来我们高兴还来不及呢，不知道王老师今天来有什么事吗？”我也只能装作不熟悉的样子请她坐下，而这过程里姗姗一直挽着我，亲切笑着不语，这也是我从来没见过的姗姗。

“是这样的，因为我们班有同学转学了，所以我想让小柔担任班长的职务，下星期一就正式任职，正好我今天来你们家附近办事，所以就想过来直接和小柔说。”

“哦，是谁要转走啊？”班长？难道是马文斌要转了吗？

“是我们班原来的班长马文斌同学，因为家庭原因，临时转学，走的比较着急。”王嫣轻松说着，但是我看他眼里深处藏着不可抑制的笑意，可能这也是她急忙来我家的原因，她想要将这个好消息告诉我吧。

看来我送的视频起到作用，马文斌终于走了。我忽然感觉手臂一抖，是姗姗？

我看到姗姗的神色很不自然，马文斌果然已经在她心里已经留下了痕迹，看来我的这个选择绝对是正确的。

“哦，这样的啊，老婆，小柔在家吗？老婆？”虽然心里的重担放下了，但是我看姗姗似乎有点神不守舍。

“啊，哦，小柔刚刚出去买东西，和王老师就是前后脚的功夫。”姗姗回过神来，尴尬地说着。

“哦，好的，那你陪王老师做一下，我去换件衣服。”

在我离开的时候，我看到王嫣和姗姗已经聊起来了，不过他们之间的氛围很奇怪，似乎有一种战争的味道，但是姗姗又不知道我和王嫣的秘密，难道这就是女人的直觉？或者这是美丽女人的无形战争吗？

走过小柔房间时，我看到小柔的房门没关，她的书包也H2U2暴的散在桌上，看来小柔走的比较急。虽然小柔长大了，但还是这么小孩子气。我走过去将她书包收拾起来，突然书包里掉出一个盒子，我拿起来一看，居然是一盒避孕药。盒子已经被拆开了，我数了数，里面应该有6片药，现在只剩2片了，而且这盒药放在书包的边缘，看来是刚刚拿出来过，难道小柔出门前取了一片药片吗？

到底是怎么回事？马文斌不是走了吗，而且最近他都没和小柔在一起啊，为什么小柔还会用避孕药？

看着手里的避孕药，我陷入了深思。忽然我的手机响起来了，我打开一看，是阿里在社交APP上再次更新了内容，因为我设置了提醒，只要阿里更新内容就会及时反馈到我手机。

阿里，“最近遇到麻烦事了，但是OL的故事可不会暂停，而且我手头上又有了新的目标，这次的任务真是又刺激又挑战啊。”文字下面还传了一张照片，照片中的女孩脸上打了马赛克，但是隐约可以看到年轻的朝气，和爽朗的笑容。

虽然打着马赛克，但女孩那靓丽可人的模样让我倍感熟悉，而且女孩身穿的正是树人高潮的校服，她身后的公园就在我们家边上，这女孩难道是小柔吗？

马文斌难道还没离开吗？到底怎么回事，阿里到底是不是马文斌吗？我一直觉得阿里的行为像一个心机深沉的成年人，马文斌虽然坏但还不够老练。但是阿里发布的文字内容确实又和马文斌完全符合，到底是怎么一回事，我的头又开始疼了。

# 7、再起

2020年6月12日再次回到客厅，我陪着姗姗和王嫣又聊了一会，看小柔还没有回来，王嫣也起身告别。

“王老师，欢迎下次再来。”我和姗姗送到门口，客气说道。

“嗯，能培养出小柔这么乖巧懂事的孩子，有机会我一定来向小柔爸爸讨教经验。”王嫣甜甜地笑着。

“哪里，都是王老师教的好，我们家随时扫榻以待。”

“那我先走了，小柔爸爸、妈妈再见。”

“王老师再见。”

看着王嫣曼妙的身姿完全消失在电梯里，我才依依不舍回过头，随手把门关上。

“哟，舍得回头啦！”才关上门，姗姗的语气就不对了。

“啊，哪，哪有？”

“没有，没有你还欢迎她下次再来？”姗姗瞪大眼睛质问我。

“我，我这不是客气嘛？又不是真的想他来。”虽然姗姗在马文斌的胯下婉转啼欢，千依百顺，但那是当她淫欲战胜理智的时候，其实本质上她可是个骄傲的大公主，尤其是在我面前。

“我看你就很想，一直盯着她不放，是不是看她年轻漂亮身材好？”姗姗的话语像机关枪一样，我应接不暇，尤其是她也确实说出了我心里的真实感受，王嫣确实要年轻一些。

“怎么可能，在我眼里哪有还有比老婆美的人，论身材论美貌，哪一点不是老婆完胜。”我赶紧恭维道，但其实我也没说谎，虽然王嫣更年轻，个子更高，但是姗姗的美丽则更为全面。

她身高168CM，和王嫣差不了太多，胸围36F（最近不知道怎么又涨了，她觉得是自己长胖了），比王嫣雄伟多了。她五官致，肤白胜雪，更兼经常锻炼，全身都非常紧致有弹性，加上成熟的女人风韵，让年龄在她身上显得非常的模糊，你可以说她30多岁，也可以说她20多岁，甚至穿上校服的话就可以和小柔组成一对姐妹花，真正是可遇而不可求的大美女，这也是她一直以来骄傲的资本。

“哼！听你鬼话，饿死了！快点烧饭吧。”虽然姗姗还有点生气，毕竟女人的直觉可是很敏锐的，但在我的连哄带骗下也渐渐好转。

“好的，好的，老婆大人去沙发上休息一下，我马上烧饭。”我搀着姗姗到沙发坐好，回头就到厨房烧饭。

结果等我烧好了饭小柔还没回来，我打电话小柔也没接，不知道去哪了。

“老婆，饭好了。”我叫了一声，发现姗姗没回应，回头看，发现她靠在沙发上沉沉睡着了。

王嫣走了后她就换了一套宽松的白色睡衣，结果睡着了无意间衣服带子滑落了，两个巨乳就这么赤裸裸的坦陈着。

窗外金黄色夕阳照在她身上，致的妆容还没有卸去，修长的美腿光洁亮眼，整个人躺在那里就像希腊神话中的女神雕塑一样完美。

我忍不住走到她身旁，俯身亲吻着细腻的小腿肌肤，一寸寸吻过来，慢慢向上，探索向迷人的秘密禁区。

我感觉姗姗轻轻抖了一下，抬头看去，发现她长长的睫抖动着，但是没有睁开眼，我知道她已经醒了，但是很享受我的温柔。

我逐渐往上，看着白色蕾丝的小内裤居然已经有点湿哒哒的了，想不到姗姗现在这么敏感，才这么一点挑逗就动了。看来马文斌的技巧真是太强了，短短时间就把姗姗调教成这样，把一个成熟女人的欲完全开发出来了。

不过这也倒是方便我了，我把姗姗的小内裤拨开一边，粉色的小穴就暴露在我的鼻尖下，虽然没那么年轻了，但是姗姗小穴还是像少女一样鲜嫩，其实这些年来我和姗姗的性爱次数很少，尤其是小柔出生后，我们的力都在照顾小柔身上，性爱都是以月以季度为时间单位进行的，而且每次也都是简单的草草了事，这也让姗姗保养的越来越好。但也正是这个原因，才让一直接近于禁欲状态的姗姗，在马文斌的高超性爱下沦陷的这么快。

脑子里一边想，我的动作却没停，我深深闻了一下美妙的小穴，带着一股淡淡的清香，还有一点点淫糜的味道。

我伸出头，用粗糙的苔用力刮了一下蒂。

“嗯……坏蛋……”姗姗不自禁的夹紧双腿，双手撑着我的头。

“宝贝，你的小穴水真多。”我的头来回滑动，一下一下用力的摩擦着蒂，蒂慢慢地红了起来，小穴里的淫液也开始流出来了。

“嗯……啊……老公……你的头好厉害……啊……”姗姗马上就动了，整个人都扭起来，腰肢不停晃动，双腿像水蛇一般紧紧把我缠住。

“啊……好舒服……啊……老公……用力……用力吸……啊……”姗姗的小穴越来越红，淫水开始汩汩的往外流，我边舔边吸，发出了“啵啵”的声响。

“宝贝，怎么小穴这么红，是不是老公不在的时候被人偷偷过了？”我故意用语言刺激姗姗，平常我们性交的时候都是中规中矩，但今天不知道怎么我却很想用语言凌辱一下她，尤其我是想到了马文斌在姗姗身上耕耘的画面，脑海中的那些耻辱画面就越来越清晰，我也越来越兴奋。可能这也是我也被姗姗压制的太久了，难得能见到她被征服的一面。

果然，姗姗听到我的话整个人都不好了，她从来没有这种体验，她在我面前一直都是高高在上的，但现在我的话让她回忆起被马文斌爆的快感，淫水更是止不住的往外流，让她心里觉得既淫荡又羞耻。

“啊……对……就是被了……啊……你不在家……啊……你老婆的小穴都被烂了……啊……啊……谁让你没用……啊……老公……用力……就这样……太舒服了……啊……啊……”姗姗不再并拢双腿，她用力分开小穴，让我能更深入的舔她，她一只手抓紧巨大的乳房用力揉搓，一只手放在自己嘴里，皓齿紧紧咬住修长的玉指，大声淫叫着，眼睛里一片迷茫，脑海中不断回放着被马文斌当母狗一样爆的画面。

要知道这几天在家里她就没怎么好好穿过衣服，身上一直佩戴的装饰就是马文斌给她准备的狗链，马文斌经常牵着她在家里边走边，这张沙发也是他们的主战场。

看着姗姗淫荡而又绝美的样子，我真是感到又刺激又生气，我开始手、嘴并用，一边轻咬着蒂，一边两根指头用力的插入湿滑的小穴里扣动，动作越来越大，越来越粗暴。

以前我要是这么粗鲁，可是随时会被中断然后被姗姗臭骂一顿的，今天她不仅没说我，还异常享受。

“啊……好深……老公……你扣的好厉害……啊……好舒服……我不行了……啊……来了……啊……要来了……啊……啊……”随着一声高亢的淫叫声，姗姗不仅迎来了剧烈的高潮，甚至还来了一次强烈的潮吹，一大股淫液激出来，打湿了我的脸和手。

高潮过后，姗姗软软的躺在沙发上，眼睛微闭。我拿起纸巾擦了擦自己和姗姗身下的淫水，然后走到姗姗边上。

“老婆，今天怎么这么兴奋，是不是这几天有什么事啊？”

“滚开，能有什么事，我刚才是配合你，别不知好歹。”姗姗娇嗔道，虽然语气很硬，但是我显然看到了她眼中的闪烁和退却，不再是理直气壮的样子。

“真的吗？”

“当然，你以为呢？难道都像你一样，还把人勾引到家里来啊？”姗姗有点恼羞成怒，大声说着，转移了话题。

“没有，我随便说说的，老婆，你说小柔怎么还没回来。”我也赶紧转移话题。

“不知道，她就说买东西，也该回来了吧。”高潮过后，姗姗满脸红晕，衣服也没扣上，双峰依然这么暴露着，诱惑十足。

我看着忍不住吻了上去，姗姗没有躲避，任由我吻着，双手也缠上我的脖子，热烈地回应起来，头和我不停纠缠。

强烈的刺激让我越来越兴奋，下身也变得越来越硬，正想有所行动时忽然传来了开门声，是小柔回来了。

我和姗姗赶紧分开，姗姗马上起身整理了凌乱的头发和睡衣，我向门口走去。

“小柔，到哪去了，这么久？”我看小柔似乎一脸疲惫。

“没有，刚好遇到同学，聊了两句。”小柔低着头，说话有点无打采。

“好的，那准备一下，赶紧来吃饭了。”

“嗯，好的。”看着小柔的背影，我满心疑惑，小柔穿的衣服和阿里发的照片中简直一模一样，难道刚才他们在一起吗？我越想越不安心，到底马文斌怎么样了，是不是真的解决了，我觉得我应该深入学校了解一下了。

******

第二天，我特意来到了小柔的学校——树人高中，我想要好好调查一下况。

树人高中是一所私立高中，是我们当地的名校，这里师资优良，硬件完备，我看到来来往往的学生家长，不是贵人，就是达官。

等到学生都进校了，我和王嫣通了电话，才让保安放我进来，但是王嫣马上要上课，就让我自己进来，我也乐的自在，可以自己先去了解一下。

在校门口的领导墙上，我忽然发现马德忠居然是树人高中的名誉校长。

“这不是马市长吗，怎么也是你们校长啊？”我有点疑惑，问保安。

“对啊，不过马校长一般不来学校。”

“哦，这样啊。”

我正想和保安多聊两句，忽然听到一阵跑车声响，是谁把跑车开学校里了，我扭头一看，吓了一跳，居然是马文斌，我赶紧侧身躲避不让他发现。

“马少，今天怎么有空来了？”保安看到是马文斌赶紧开门，一脸讨好。

“嗯，来办公室拿点东西。”马文斌没多说，就开着车绝尘而去。

看着马文斌离开，我来到保安身边讨好的问道，“保安大哥，那个人是谁，看起来像学生，居然开跑车这么嚣张。”

“他是我们马校长的儿子，马文斌，老爸是副市长，能不厉害吗？”虽然表面上保安一脸讨好，其实很嫉妒这样的人，忙不迭的就泄底了。

“哦，这样啊，他还开跑车上学啊？”

“没有，平常没这么高调。不过他最近都不来学校，今天可能是来拿东西吧，他老爸在我们学校有个办公室，平常都是他在用，不过他来不来都一样，自由自在的，老爸牛就是有特权。”

原来马德忠还配有专门的办公室，虽然他肯定不来，但我估计他在学校的话语权是很大的，甚至说不定这个民办学校就是他的个人资产，不过看来马文斌的转学应该是真的，但好像影响也不大啊？

“好的，那我进去找王老师了，谢谢保安大哥。”

“好的，你去吧”

我一边往校园走一边心理不安，总觉得事不妙，于是我没有去找王嫣，偷偷来到了行政楼。

我查找了一下指示牌，发现马德忠的办公室在行政楼的最顶楼，我径直来到上面，走廊很长，有很多办公室，我一路找来，发现马德忠办公室在最东边。

我看看左右无人，便轻轻敲了敲门，等了半晌没有回应，我知道里面没人，但是试了一下，门反锁着，我也进不去。我观察了一下四周，发现东边有一个门，推开门是一个小阳台，马德忠的办公室外也有一个小阳台，两个阳台间是之间是架空的。

我往下看了看，感到一阵头晕目眩，虽然两个阳台之间距离很近，但还是很吓人，毕竟这是六楼。但是不知道为什么，鬼使神差的我居然壮着胆子爬了上去，也不敢往下看，一下子用力跳了过去，跳到办公室外的阳台上我还一阵心慌，真不知道自己哪来的勇气。

我轻轻推了推阳台外的玻璃门，发现门没锁，我推门而入，环视了一下，马德忠的办公室很大，但布置也简单，一张办公桌后面是一个大书柜，靠着墙边还有一套组合沙发，一个茶几，沙发后的墙面上写着“潜心育人”四个大字。

办公桌前有一台计算机，我没打开，我先打开办公桌的抽屉，一个个抽屉查看，发现都不是什么重要的东西，到是找到了几盒已经用过的避孕套和避孕药，看来我来的没错，这里已经是马文斌的炮房了。

我正找着，突然听到开门声，我吓了一跳，看了看，只有大沙发后面可以躲人，我赶紧藏身进去，还好这张沙发放的比较靠墙，躲在后面一般不会被人发觉，我刚躲好，就感觉有人走进来了。

“小斌，在学校里不好吧，刚才好像有同学看到我进来了。”是小柔的声音，难道是马文斌带着她到办公室里来了，虽然我很想看，但是又怕被发现。

“哪有人看见，你想多了。”果然是马文斌，他一边说着一边关上了门。

我静静待着不敢动，外面一阵安静，然后就传来了吮吸的接吻声，还有脱衣服的声音。

实在按奈不住心中的好奇，我悄悄探头出去，看到两个人已经激吻在一起，根本没注意到我这边，我松了口气，但是再次看到小柔的激画面，又让我暗暗叹了口气。

马文斌一边吻着一边脱去了小柔的外套，小柔校服里面穿的是蓝白色的胸罩，马文斌拉起胸罩，小柔两个硕大的巨乳立马弹了出来，雪白色的巨球上还有着殷红的乳头，一看就是年轻朝气的乳房。

马文斌靠在办公桌上，反抱着小柔，让小柔后背靠着自己，他一只手抓着乳头，一只手拉起小柔的裙子，隔着白色的小内裤在来回搓动。

小柔今天穿的内衣裤虽然都是白色的，但比普通高中生的款式都要性感一些，搭配着她青春洋溢的脸庞，看上去更为诱人。

“啊……小斌……嗯……”小柔动的扭动起来。

“宝贝，感觉怎么样？”

“嗯……好舒服……小柔的胸部和小穴……都好痒……小斌捏的好舒服……”

马文斌揉搓的越来越用力，还用力扯住小柔的乳头，像拉绳子一样用力拉起，整个乳房都变形了，看得我一阵心疼。

“嗯……好疼……啊……小斌……”小柔也眉头紧皱。

“真是要命的乳房，你这是要人犯罪啊？”巨乳在马文斌的手下不断变换着形状，显得又弹又软。

“啊……嗯……小柔……是个坏孩子吗……”小柔委屈巴巴地说着，一脸撒娇的模样。

“当然啦，你看看这淫荡的身体，我估计全校的男生早就想轮番你了。”

马文斌说着扒开了小柔的内裤，虽然姗姗的小穴也很鲜红，但是确实不像小柔这样的鲜嫩亮洁，这样的生机勃勃。

马文斌的手指不断扣弄着小柔的嫩穴，鲜活的小穴象是要把他的手指头吸进去一般。

“嗯……小柔是个坏孩子……是要被惩罚的坏孩子……啊……啊……小斌……啊……”小柔呢喃着，象是被了眠一样，忽然她一声长吟，第一次的高潮在马文斌的手指下迅速到来了。

果然是朝气十足的女孩子，这么轻易就来了高潮，确实体力充沛。

“来，解开吧。”马文斌放开了小柔，让她跪在自己身前。

小柔顺从熟练的脱下马文斌的裤子，早就坚挺的肉棒一下子弹了出来，20多厘米的巨棍，显得特别威武，雄壮。

小柔双手握住肉棒的根部，但是就算这样我感觉露出来的部分也不会比我的小，真是尺寸惊人，这也是马文斌能一直降服各类美女的法宝吧。

小柔迷恋的闻了闻肉棒上的气息，然后伸出小头沿着龟头的边缘开始轻轻的打着圈，慢慢地将整个龟头都吸了进去，细滑的脸庞因为用力吮吸而变形。

当她再次吐出肉棒的时候，因为太过用力，还发出了“啵啵”的开瓶塞声音，马文斌的大肉棒也因为这个动作下意识的抖了抖。

“小斌的肉棒，好可爱。”小柔爱意满满的看着肉棒，明明说着最温柔的话，但画面偏偏十足的淫媚。

“小柔，你果然有不同一般的淫荡潜质啊。”马文斌心满意足的看着小柔，相比较姗姗，小柔没有经历社会的历练，显得更加净纯粹，但也确实遗传了姗姗妩媚妖娆的特点。

“嗯……好……好好吃……小斌的肉棒好美味……嗯……”小柔再次张开小口吞进肉棒，全心全意地服侍肉棒，头灵活的在肉棒上来来回回，一只手抓住肉棒搓动，另一只手抚摸着巨大的蛋蛋，虽然技术生涩不熟练，但是显然已经是被调教过的。

看到这里我暗暗心痛，我知道小柔看来压根就没和马文斌分手，或者说分手没多久就又被马文斌勾引了，只是从明面沦为地下而已。

在小柔的努力下，马文斌的肉棒越来越挺拔，龟头红的发紫，显然到了最佳状态。

马文斌二话不说，拉起了小柔，一把提起她的裙子，将粉色的小内裤拨到了一边，小柔的小穴和小内裤倒是极为般配，都很粉嫩，看的我下身发硬，但是看着自己女儿的小嫩穴却这么性奋，让我自己都觉得有点变态和惭愧，但是偏偏小柔确实太迷人了。

马文斌一只手抓着正在晃动的巨乳，另一只手扶正鸡巴，紫红色的大龟头开始冲进紧闭的小穴。

“啊……啊……好粗……啊……进来了……啊……”小柔双手扶着桌子，修长的大长腿用力绷紧，虽然马文斌身高182CM，但是小柔也不矮，现在已经长到170CM了，比姗姗还高，所以也能配合上这个姿势。

“嗯，怎么每次插都这么紧，都像第一次破一样。”马文斌费力的前进着，“还记得你第一次吗，被插的哇哇大叫，还哭着说要找爸爸。”他一边往里插一边嘲笑着。

“啊……不要……不要说了……啊……插……插进来了……啊……啊……啊……都怪你太大……啊……还嘲笑人家……啊……顶的人家好涨……”小柔大声的喘息、呻吟，很少有女人的叫床声能如此秀气偏偏又如此淫荡，两种截然矛盾的感觉带来更大的刺激，让人很想继续倾听。

马文斌也被这动人的声音深深地感染了，让他没有一丝杂念，完全投入到享受性爱的乐趣当中。

“啪啪啪……啪啪啪……”房间里充斥着嘹亮的肉搏声，在这种淫荡声下马文斌勇猛无敌，动作更加雄厚有劲，粗大的肉棒不停地顶着小柔的子宫，她在颤抖中摇动着她的屁股，两条长腿随着肉棒的进出而自然的分开合紧，整个过程就像交响乐一样和谐。

小柔的淫液像流水一样滴下，一点点打湿地面，在这种肉棒的攻击下，相信没有女人能不动。

“嗯……嗯……小……小斌……舒服吗……和小柔做爱舒服吗……嗯……啊……”小柔媚眼如丝的问道，就连说这种话她也依然透露出空灵的气质，就像一个圣女在问你最神圣的问题。

“舒~舒服~我……我要死你，小柔，你的屁股真圆、真美。”小柔的屁股和姗姗的不同，姗姗是软软柔柔的又白又嫩，虽然很有弹性，但不像小柔这么弹性十足而且紧致，就像一个充满气的足球，圆滑爽弹。

但是如今这个足球却在马文斌的肉棒下不断变形，真让人担心是否会撞坏了。

“嗯……你这坏女孩，昨天天在公园的小树林里叫的那么大声，都不怕被人听到……嗯……我要死你……死你这小骚穴……”马文斌喘着粗气越差越快，一边用力拍打着丰弹的小屁股。

看来昨天小柔确实是和马文斌在一起了，而且居然还是在户外性交，要知道那是公共场合，而且还是在大白天，我越想越心痛。

“嗯……嗯……好深……快……快……啊……死我……死我算了……都是你……你这坏蛋……让人家变得这么贱……啊……这么不要脸……啊……”小柔奋力的挺动着小穴，道内的肉壁开始紧套住马文斌龟头。剧烈的摩擦中，她的嫩穴里分泌出阵阵白色的液体。

“啊……啊……要来……来了，啊……啊……”忽然小柔整个人停止了动作，随即双腿猛烈地抖动起来，连脚尖也绷得紧紧的，一股透明的液体从小穴激而出，打在地面上身上，很快就形成了一小滩积水。

“恩~小骚货，好紧……你的小穴真紧，啊……舒服……舒服死了~”

虽然小柔还在高潮的余韵中，但马文斌依然挺着肉棒在急速的抽动。

“啊……不，不要，不要……停下来，不行……啊啊……受不了……啊……啊啊……不要……啊……”小柔现在的身体极为敏感，双腿还在颤抖，小穴还在收缩，哪禁得起马文斌这样的粗暴，听到小柔的讨饶声，我真想冲出去阻止他。

但马文斌却没有一丝怜香惜玉，反而插得越来越猛，抽查的速度就像运动员百米冲刺一样快的惊人，把道里的淫液磨成了片片的白沫，涂在肉棒上像裹了一层奶油一般。

“呜呜……慢，慢一点……啊……小斌……哦哦……老公……啊……求，求求你，慢一点，啊啊啊啊……死了……我要死了……啊啊……”在几百次的冲击之后，小柔发出了一声绝望的哀鸣，在马文斌的抽插下再次攀上高峰，大量的爱液随着道有节律的抽搐喷涌而出，强烈的刺激让她胡言乱语，都分不清自己的真实感受了。

短短的时间内小柔就经历了两次高潮，大长腿已经止不住的颤抖了，再下去我真怕她受不了昏厥过去，不过还好此时马文斌也达到了最后关头。

“嗯，小骚货，把屁股挺起来，我要了。”他抓紧小柔的腰肢，整个人压倒了她身上，命令道。

“啊……来吧……老公……来……都进来吧……啊……啊啊啊……”小柔配合着高声淫叫着，马文斌下身紧贴着小柔不动，巨大的肉棍像注器一样深深插进小柔的子宫深，然后开始有节奏的，了足足数十秒。

完后，马文斌拔出了肉棒，但是液却一点都没流出来，被小穴口紧闭的肉瓣锁在道和子宫里。

马文斌躺到了桌子上，拍了拍小柔的屁股，小柔扶起身子，睁开疲惫的双眼，听话的蹲了下去，双手撑起马文斌的大腿，开始为他做起了清理，因为蹲着，小柔的小穴也打开了，里面液瞬间倾泻而出，慢慢在地上积了一大滩。

小柔尽心地清理着马文斌的巨棒，然后沿着巨棒慢慢舔到了蛋蛋，轮番把两个蛋蛋吸到嘴里清洗，然后又沿着蛋蛋开始舔舐马文斌的肛门，小小的尖像针头一样不断用力的往菊花里顶，还不停的在菊花周围打着圈。

光是在一旁偷看，我的鸡巴都已经涨得不行了，更何况正在享受的马文斌，有这么一个青春靓丽的绝色美少女在被爆了后乖乖蹲在身下清理、毒龙，这是多么妙不可言的享受。

但是想到自己的女儿这么卑微的在男人身下婉转莺啼，甚至这个男人前几天还刚刚过他妈，我就感到一阵悲哀。虽然没什么好办法，但是我确实该要有真正的行动了。

# 8、赌约

2020年7月17日第二天，我在单位傻傻待了一天，想破脑袋也想不出什么好办法。来硬的，不行，别说马文斌爸爸是副市长，就说他未成年的身份，我就不能来硬的，况且真要硬来我也不懂。但是来软的，没用，马文斌换了一个学校继续这样，而且我这种威胁是可一不可再的。

就在临近下班时，我忽然收到短信，没想到是马文斌，他居然主动联系我了，而且约我在单位外的咖啡厅里聊聊。我真是惊呆了，我都还没找他，他居然找我了。

虽然还没到下班时间，但看到这个要邀约我再也按捺不住了，我请了个假，匆匆就赶去咖啡厅。

来到咖啡厅外，我平复了一下心，推门而入。现在的时间，咖啡厅没什么人，我一眼就看到马文斌了。

“叔叔，这边。”马文斌笑着打招呼。

看着这张帅气的脸，我满心厌恶，就是这个人，昨天还让我的宝贝女儿在他胯下受辱，还在我家肆无忌惮的我老婆。

“你怎么有我电话的。”我坐下来，板着脸，很不客气，一边我是他长辈，一边我确实很不爽。

“这有什么难的，学校里不是都有吗？”马文斌轻蔑地笑笑。

“那也不是你能随便拿到的吧？”但是我也不想在这个问题上多计较，“算了，你找我什么事？”

“叔叔，我就直说了吧，你寄给我爸的视频我看了，我也知道是你寄出的。”

“啊，什么，你，你说什么？都不知道你在说什么，什么视频？”这个太出乎我意料了，怎么会被发现，这可如何是好？我一下子慌了。

“叔叔，不用装了。”马文斌拿出了一个光盘，正是我寄出的，“现在重点不是我怎么知道的，关键是怎么解决。”

看着光盘我也开始冷静下来，虽然一开始很惊慌，但我也不是完全被动。只不过看来作为市长儿子，马文斌还是很有能量的，但是他也不想鱼死网破，毕竟真的捅出去对他、对他爸都不好。

“那好，你说想怎么解决。”我问道。

“叔叔，这件事如果泄露出去，不管对你，对我，对姗姗姐，对小柔，对大家都不好，所以我们就在内部解决，你说呢？”

虽然我不想回答，但马文斌说的确实没错，真的泄露出去，对大家都不好，尤其是对姗姗和小柔。

“是，没错。”但真的说出口后我感觉自己就在下风，非常难受。

“好的，那我们就达成一致了，叔叔我这里有个提议，你可以考虑一下。”

“什么提议？”不知不觉我就顺着马文斌的思路走了。

“我想和你立一个赌约，假如你赢了，那从此以后我就立马消失，不在姗姗姐、小柔面前出现。但是假如你输了，你也不用付出什么，只是以后就不要管我的事，怎么样？”

“就这样？”

“就这样！”

“好，你说，什么赌约。”没想到马文斌居然提出这样的要求，怎么看我都不吃亏，就看赌约是什么就行。

“好，这个赌约就是，我到你家里住1个月，以1个月时间为限，如果1个月内姗姗和小柔主动要求和我在家里3P，同时你也在家，那就算你输了，你要交出证据，以后也不能再理会我的的事。如果时间到，我没达成，就算我输了，从此以后我就彻底消失。”

“你，你无耻！”我气得破口大骂，想不到马文斌提出这么无耻的赌约，居然要堂而皇之的到我家住，还要公然和姗姗、小柔做爱。

“好，那如果不能接受我们之间的内部理，那就算了，今天就当我们没见过。”马文斌说着就要起身。

“等，等等。”我让他坐下，刚才一下子太激动我才脱口而出。

仔细一回想，今天一整天我也没想出什么好办法，现在马文斌主动提出了，未尝不是一个解决的方法，但是这方又有点……“叔叔，这不就是我们自己解决的最好方法吗？而且是你我愿，我又不会硬来。”

“你不硬来？”

“那当然。”

“你愿赌服输吗？”

“必须的，我们立字为据。”

“等会，我再想想。”

“好，服务员，来两杯咖啡。”马文斌点了两杯咖啡，然后我们就这么静静地坐着。

半小时后。

“叔叔，怎么样？”

“我有条件。”

“行，你说。”

“第一，你不能硬来，不能威胁。第二，我要装监控监视。”

“当然，硬来怎么算赌约，但是监控不行，谁知道你是不是又要保留证据课，但你放心，我可以给你看，整个过程我会录制好，到时候连母版我都交到你手上，绝不备份。”

“好，行吧。”说完这个我有点泄气。

“那好，我这里还有个条件。”

“你还有要求，什么条件？”

“你不得强行涉姗姗、小柔的行为。”

“好，可以。”

“那我们就约定了。”

“就这么约定了。”

马文斌从书包里拿出一张纸，于是我们俩签下了正式的赌约：赌约马文斌住李沐阳家中，为期一个月，一个月内李沐阳不得涉马文斌和李可柔、陈姗姗的一切行为。如果一个月内李可柔、陈姗姗主动要求与马文斌进行3P，且李沐阳在家，则视为马文斌获胜，李沐阳需交出关于偷拍马文斌的一切信息资料，且不得再涉马文斌与李可柔、陈姗姗的任何行为。如果一个月内马文斌未能达成与李可柔、陈姗姗的3P行为，则视为李沐阳获胜，那么马文斌从此以后不得再找李可柔、陈姗姗。同时，在这一个月中，李沐阳不得监控偷拍，不得强制涉陈姗姗、李可柔的行为，且对她们想隐瞒的事要装作视而不见，如有违规，则视为马文斌获胜。马文斌则不能威胁、迫李可柔、陈姗姗做她们不想做的事，违规视视为李沐阳获胜。

即时生效！

签约人：李沐阳马文斌看着签好的赌约，我和马文斌相视一下，带着各自的信心离开了咖啡厅。我知道，从明天开始，一切都会不一样了。

******

2天后，一切准备妥当，家里终于迎来了马文斌。

一开始，姗姗是不同意的，小柔也不赞成，毕竟他们之间的关系都是亲密而隐晦的，但是我说马文斌的父母有事外出，而马文斌的父亲亲自找上门希望能在我家住，毕竟我和马德忠是同一个地方工作的（我们两个都在市政府上班，只不过我是普通办事员，他是副市长），实在不好意思推辞。但其实马德忠根本不知道这回事，不过这个理由让两个人都没法反对，只好同意了。

看到我带着马文斌进门，母女两人明显有点不自然。

“小柔，这是你原来的同学，还认识吧？”

“当然认识，文斌，你好。”小柔有些尴尬，站在那里有点不知所措。

小柔今年刚满16岁，正是碧玉年华，她也遗传了姗姗的身材和美貌，身高170CM，已经比姗姗高了，身材高也就算了，但是她的比例极好，110CM的大长腿显得非常惊艳。饱满的双峰虽然略微不及姗姗，但也已经长到D罩杯了，加上浑身散发的青春靓丽的少女气息，虽然站在完美的姗姗身旁，但也丝毫不逊色。

“姗姗，这是马文斌，你也见过的。”

“嗯，你好。”姗姗也有点尴尬，今天上班她穿了一身黑色的连衣裙，耳朵上带着一对金色的爱心耳坠，两个丰满的胸部要暴炸而出，修长的美腿穿着肉色丝袜，显得诱惑十足。

看着眼前的一双璧人，我都有点后悔引狼入室了，但是现在说什么也来不及了。

“可柔，阿姨，你们好。”马文斌热的打着招呼。

经过我详细的调查，对马文斌的了解也越来越多。马文斌是学校的棒球队长，身高182CM，体格强壮，带领学校取得过省比赛第一的好成绩，他实力突出，长相英俊，而且成绩也不错，是学校的明星人物，深受女孩喜欢，因为树人高中还有初中部，据说连初中部都有小姑娘来表白。

马文斌不仅其他条件出色，性爱成本也很强大，尤其是身下的巨棍，经过我多次观察，起码有20多厘米长，5厘米粗，又粗又长的肉棒不是一般黄种男人能有的，足以和AV中的黑人比肩，但是黑人的肉棒长归长，大多很疲软，但他不同，不仅具备了黑人的长度而且还有黄种男人肉棒坚硬的特点，而且他的性爱技巧娴热，经验丰富，真真堪称是女人的克星。

“你好，文斌，我带你到房间里吧。”姗姗装作一脸不认识的样子，女人的演技真是不用练习，张嘴就来。

“好的，谢谢阿姨。”马文斌带着行李跟着姗姗走向客房，她走在马文斌前面，耳坠随身摆动，饱满高耸的臀部一摇一晃，从后面看去性感诱人。

我家里一共上、下两层，楼上的主卧是我和姗姗的房间，楼下以客厅为中心，左边是洗手间，右边则是小柔的房间和客房，两个房间面对面，而马文斌则是住在客房，姗姗带他去的正是这里。

小柔回房间换衣服，我则去厨房准备晚餐。

大概半个多小时，我准备好了晚餐，叫他们出来吃饭。

小柔先出来了，没多久姗姗和马文斌也出来了，只见姗姗满脸娇红，头低低没说话，一脸娇羞，和往常不太一样，也不知道刚才是不是发生了什么？

偏偏我说了不装监控，看来在一些特殊的地方我还是要适当安装一下，以免被马文斌占了便宜，晚餐在怪异的氛围中草草结束了。

******

晚上，我躺在床上看手机，忽然收到一个视频文件，是马文斌发来的，看时间是在今天拍摄的，而且是来了我家之后。

我装作无意地披上衣服，来到对面的书房，悄悄把门关上，打开了视频。

视频的内容看是在客房，看来马文斌是把手机架在了衣柜上，从上往下拍。

镜头里看到他对着镜头笑了笑，然后转过身去，此时姗姗正弯腰帮他铺被子，饱满的臀部高高翘起，正对着马文斌。

马文斌伸手抓住姗姗的丰臀，姗姗感受到马文斌的动作，整个人像被电击了一样跳了起来。

“你嘛？”她压低了声音。

“你这么美，我当然忍不住了。”马文斌淫笑着。

“你疯啦，现在家里有人！”虽然前两天那么放荡，但那毕竟是我和小柔都不在，现在姗姗可不敢乱来。

“这有什么关系，前几天我们都那么坦陈了。”马文斌边说边将姗姗按在了墙壁上，“而且你不是说了想我留下吗，现在我不就回来了。”

“小斌，你别乱来，我老公和小柔都在家呢！”闻着马文斌身上的气息，姗姗虽然极力抵抗着，但也有点心慌意乱了。

“那好，我收点利息总行了吧。”

“嗯，什么，什么利息？”

“来，把舌头伸出来。”

“啊，不，不要，小斌。”姗姗楚楚可怜的哀求着，真是我见犹怜。

“嗯！”马文斌发出一声冷哼。

姗姗看着马文斌坚定的眼神，也怕一旦闹腾起来声响太大，只能无奈服软，她慢慢张开了樱桃小口，乖乖地伸出了小舌头。

马文斌看着性感的小舌头，一下就卷到了嘴里，两人开始进行湿吻。马文斌一边吻一边手也不老实，摸进姗姗的衣服里，开始揉搓她的巨乳。

“嗯……嗯……”姗姗双手极力阻止着他，但是又哪里抵挡着住发的小伙子。

不过马文斌也没有太过分，控制的很好，没有碰姗姗的底线。他一手揉着胸，一手慢慢往下，隔着小内裤开始揉搓姗姗的小穴。

“啊……小斌……啊……不……不可以……啊……下面不行……嗯……嗯……”姗姗短暂解脱了马文斌的强吻，喘着气说着，但是话还没说完，又被马文斌封住了嘴。

马文斌的手指越动越快，手掌按着整个部，手指头快速的击打着蒂，姗姗在这样的挑逗下越来越兴奋，双手慢慢不再是阻挡马文斌，轻轻的放在马文斌的肩膀上，亲吻也变得主动起来。

马文斌分开了嘴唇，睁睁地看着姗姗，然后伸出了舌头，姗姗痴痴地看着，缓缓闭上了眼，然后主动伸出舌头和马文斌激烈的纠缠在一起，吮吸的声音我隔着摄像头都能听到。

马文斌的手指头也没停下，拨开了姗姗的小内裤，开始直接刺激蒂。

“啊……小斌……啊……不行……可以了……再这样……我要受不了了……啊……”姗姗一边吐着舌头，一边口齿不清的说着。

“怎么不行了，不行就喊出来吧，现在你只要出点声音大家就都能听见了。”

马文斌调笑着。

偏偏马文斌越是这么说姗姗越是不敢发声，但是这样隐忍的快感带来的刺激更强，我看到姗姗的蒂已经越来越红了。

“嗯……啊……来……来了……小斌……轻点……啊……我要来了……啊啊啊……”随着姗姗一阵压抑地低吼，她两手猛地紧紧搂着马文斌的脖子，隐秘的刺激给她带来一次特别的高潮，这次的高潮很强烈，带给她的快感十足，高潮后她整个人软软的都要挂在马文斌身上了。

“啊……好舒服……啊……小斌……你真是……太……太坏了……”姗姗搂着马文斌，气都喘不直，眼睛直勾勾的看着马文斌，脸红的都要滴出水来了。

就在姗姗意乱迷的时候，忽然，外面传来了我喊吃饭的声音，听到我的声音，姗姗瞬间清醒了过来，赶紧推开马文斌。

我的话音刚落，对面就传来开门声，看是小柔出来了。听到声音，姗姗更加慌忙失措，都顾不上穿好内裤，马上系上衣服扣子，然后装作若无其事的出来了，一场好戏就这么戛然而止。

难怪姗姗出来的时候面红耳赤，原来刚刚被马文斌调逗过了，而且出来吃饭的时候连内裤都没穿好，难怪是那种表，但是回想姗姗当时的神态，我居然可耻的感到一种性奋。

我看完视频，又回到了房间，躺在床上忍不住有打开视频看了来，但没一会姗姗就出浴室出来了，我赶紧关闭了画面。

姗姗穿着一袭透明的长睡衣，坐在梳妆台前卸妆。虽然卸了妆，但是素颜的姗姗犹如出水芙蓉，有着别样的魅力。

我脑子里回想着视频里姗姗发骚的样子，忍不住咽了一口口水，小弟弟更是马上硬起。我下床起身向姗姗走去，她看着镜子里我色迷迷的眼神就知道我想嘛。

如果是生小柔以前，这种况下姗姗小脸会马上涨红，一副手足无措，但生了小柔以后，她是一副可有可无的样子，有时候甚至是不耐烦。但今天我居然在姗姗的脸上看到一种渴望，她皓齿轻咬着下唇，眼神有点迷离，带点妖艳，诱惑十足。

“老婆，我们是不是很久没好了啊。”说着我开始轻轻抚摸着她的肩膀，然后慢慢往下，一只手抓住巨乳，一只手慢慢伸向姗姗的小穴。

“嗯……哪有……”姗姗虽然外表清纯无比，但却是特别容易动，而且我感觉她现在明显比以前要更容易发，看来都是马文斌的“功劳”。果然没两下，姗姗的道就开始泛滥了，真像是水做的一样。

虽然心里痛恨马文斌，但是我的手却没停，开始用两根手指轻轻抽插，没几下她就有点受不了了。

“老公，你别摆弄我，啊……”姗姗忍不住呻吟了。

“宝贝，这几天真是憋得太久了。”说着我解开她的睡衣，抓住傲人的巨乳用力揉搓，下面的手指也发力插动。

“嗯……嗯……，老公轻点……”姗姗已经开始进入状态了，呼吸也开始急促起来了。

见此况，我赶紧脱下裤子，把发胀小弟弟顶到她的脸前。看着鸡巴挺立在她面前，姗姗有点面红耳赤，虽然最近她没少吃这东西，但却不是她老公的。

“宝贝……”我话还没讲话，姗姗就一口就含住了鸡巴，这种主动和自觉，和以往完全不同，以前我都要好好哄她她才肯给我口交。

“嗯……”鸡巴到了一个异常温热的环境，我不禁舒服得叫了出来，姗姗的口交技巧比以前好多了，关键是这份主动让我整个人都身心舒畅起来了，看来女人被调教过就是不一样。

“嗯……，老婆，你好厉害，嗯……”姗姗含着鸡巴，开始用力吮吸，头也开始前后晃动起来，胸前的双峰也随之摇摆，我双手各抓住一只，用力捏着粉色的乳头，左右转动起来。

“嗯……”姗姗也轻轻地发出了呻吟。

“全面都来一下，老婆。”我坐在了梳妆台上，分开双腿让姗姗服务，姗姗听话的吐出鸡巴，用舌头开始沿着鸡巴向下舔，又从蛋蛋吸到嘴里，一吞一吐间口水沾湿了蛋蛋，她还很乖巧的把这些舔。再慢慢顺眼着去舔屁眼，手轻轻的在鸡巴上套弄。

要知道我今天提出这套服务也是有风险的，这还是在刚结婚的时候姗姗才愿意做的，后来我再怎么求她她都不肯。要不是看她今天欲高涨，我可不敢提，这样一想被马文斌调教还真是不错，姗姗不仅主动了，还变得渴求了很多，对我的态度也好起来了，真是意想不到的收获。

“真是舒服，宝贝继续，真是越来越厉害了。”姗姗听了我赞扬没有回话，闭着眼陶醉在服务中。

“来吧，宝贝”我已经有点忍住不住要喷的感觉，于是把姗姗抱起来坐在梳妆台上，把她两腿分开，由于刚才的挑逗已经很好的开发了她的身体，小穴更是湿的一塌糊涂，轻轻一顶鸡巴就顺利插了进去。

“啊……”姗姗一声呻吟，我抓着她细腻的屁股开始摇晃起来。

“嗯……啊……”鸡巴在姗姗的小穴里横冲直撞，姗姗开始兴奋的呻吟着。

“喜欢么老婆？”

“喜欢……嗯……老公……嗯……”

“你的小穴真是越越紧……怎么这么热……喜欢老公的大鸡巴么？”

“喜……喜欢……老公……你的……好硬……啊……”了一会儿，我开始用九深一浅的方法插，不规则的插动把淫水都插得飞溅，很多都沿着姗姗的腿往下流。

就这样坚持了数百下后我把姗姗抱起来，分开双腿，开始对着小穴横冲直撞起来。

“啊……老公……太深了……”这个姿势能很好的发挥鸡巴的长度，一下就顶到底，姗姗最受不了的就是这个了。一旦被顶到底她就全身范软，更是予取予求。

我就这样站着，但是这个姿势也很耗体力，我可不像马文斌能支持那么久，就这样插了几分钟，我加快了速度。

“哦……老公……用力……用力……好深……好舒服啊……”姗姗撒乱的头发贴着面颊，已经有点声嘶力竭了。

“呃……不行了，要了……”

“啊……老公……等，等一下，啊。”姗姗的话语还没落，但是我已经撑不住了，鸡巴一松，就把液全部进了姗姗的道，被我的液一烫，我感觉到姗姗的小穴猛地锁紧，她也到达了高潮，双腿猛烈地颤抖。

“啊，不行了，不行了。”我抱着姗姗躺到了床上，趴在她身上喘着粗气，我感觉姗姗的持久力比以前强了很多。

我慢慢把拔了出来，一股浓白的液体瞬间从姗姗道口流出了，她软软的躺在床上。粉红的穴还不停的收缩着，双腿在无规律的抖动，一口一口喘着气。

“宝贝老婆，你真是越来越厉害了，和你做爱真是最大的享受。”姗姗听了我的“赞美”白了我一眼，不知道是高兴还是失望。

# 9、激战

第二天，我们都进行各自的工作，马文斌、小柔要去上学，我和姗姗则要去上班。

姗姗在国企的董事长办公室上班，负责的是领导的日常出行等安排，对领导的行程掌握的最为清楚，这也让她在国企里有很高的地位，加上她美艳的外表，深受领导的喜欢，所以在单位里可以说是如鱼得水。

当天晚上，4个人再次一起吃饭，虽然还没真正习惯，但相比昨天已经能有点简单的交流了，不过还是草草地用了餐，吃完饭小柔就回房间开始学习了。

小柔的学习成绩很好，是典型的学霸，这点可能遗传了姗姗，要知道姗姗是当时她们高中的高考状元，她每晚都会花很长时间学习，就连睡觉都会戴着耳机一直磨英语听力，加上她现在高三了，所以对学习更为抓紧，这点和马文斌完全是不同世界的两个人，像马文斌我就从来没见他学习，甚至连课本都没带。

这样简简单单的日子又过了几天，马文斌也逐渐融入我们的生活，平常在家里的交流也显得愈发自然，一转眼，马文斌就在我家待了整整两周，这两周里马文斌居然没有任何举动，但是他和姗姗、小柔的关系确实更加密切了，一家人对他的认可度也越来越高了。

以前小柔上、下学都是我送的，现在都不用了，她和马文斌一起走，虽然不在一个学校，但马文斌都会先把小柔先送到再去自己学校，放学了再来接她一起回去。

有一次我偷偷跟这他们身后，发现马文斌真的只是单纯送小柔上学，只是一路上两人有说有笑的，看的我咬牙切齿，但偏偏马文斌也没做出什么出格的事，让我有种无从下手的感觉。

******

“姗姗，小柔，准备好了吗？马上要出发了。”又是一个周末，我们家有个惯例，周末我都会带一家人出去逛街，带姗姗和小柔出去吃吃玩玩、买买衣服什么的。

“老公，要叫文斌一起去吗？”姗姗拉着我低声道。

确实，现在多了一个马文斌，不带有点不好意思，但带上了又烦人。

“马文斌，你要不要一起？”无奈下我也只能问道。

“文斌也要去吗？”小柔穿了一件短裙走出来，上身套了一件白色的外套，背着一个可爱的双肩包，打扮的既清纯靓丽又活泼可爱，听到马文斌要去，她脸上也泛起笑意。

“可以吗？”马文斌问道。

“你要是想就一起吧。”姗姗回应道，今天姗姗上身穿着大红色长袖，下身穿着铅笔牛仔裤，背着一个黑色的香奈儿小包，看起来高挑又美艳。

“那太好了。”马文斌还从来没有和我们一起出去过，这次能一起他也感到很兴奋。

本来是开开心心的一家三人行，结果硬生生变成了四人行，虽然郁闷但我也没办法了，谁让姗姗、小柔都对马文斌不排斥了，而且把他一个人留下好像真有点说不出口。

我开车带着他们来到了市里最大的综合体，商场里，姗姗和小柔的美貌引人侧目，一路走来不知道吸引了多少人的目光。马文斌硬生生夹在她们两人之间，三人有说有笑的，反而把我落在后面了，偏偏马文斌形象也不错，和母女俩在一起也挺般配，让我看了更不舒服，尤其是我还经常看到马文斌会有意无意的碰到姗姗和小柔的身体，看得我真是怒火中烧。

******

本来快乐的一天在我的郁闷中结束了，回到家，晚饭后马文斌和小柔就各自回房间了，我和姗姗则在坐在沙发上，晚饭结束后会一般我们俩会一起看电视，但其实大也不是为了看电视，只是为了待在一起，往往都是我看电视，姗姗看手机。

今天晚上姗姗一直在回复着信息，我看她表一会纠结一会咬牙切齿的，也不知道在和谁聊天。

随着夜幕沉沉，我们两都回到房间，各自洗漱好上床准备睡觉了。

“老婆，晚安！”我亲了一下姗姗的侧脸。

“嗯，老公晚安。”

关了灯躺在床上，我却怎么也睡不着，要是平常我早就开始打呼了，翻来覆去的大概过了半个多小时，姗姗忽然推了推我，“老公？”还轻声地叫着。

姗姗嘛？我心里正想回应，姗姗又轻轻推了推我，我刚要开口，但心理一激灵，鬼使神差的赶紧发出打呼声，装作睡着的样子。

姗姗耐心等了一会，我依然装睡，还打呼特别响，听到我的呼声，可能她放心了，她轻轻起身，批了一件睡衣悄悄离开了房间，我躺在床上仔细听着，听到传来了下楼的脚步声。

姗姗准备去哪里？嘛这么小心翼翼的？难道是找马文斌？我心里胡思乱想着，越想越急，赶紧蹑手蹑脚的下了床，轻轻打开房门，走到楼梯口的走廊上，然后趴在地上往客厅看去。

姗姗没有开灯，阳台外的月光照进来，洒的满地清辉，虽然不是很亮但也能看的清楚，姗姗就这么静静地坐着，月光将她美艳的身影斑驳地照在地上，既恬静又美好。

没一会儿，客卧的房门打开了，马文斌穿着一条睡裤走了出来，马文斌的出现一下就打破了这个美丽的画面，将平静的氛围一下子破坏，姗姗看到马文斌也变得紧张起来。

“姗姗姐，好准时啊！”马文斌轻佻的话语不仅刺激着姗姗也刺激着我的神经，看来是他私下里约了姗姗。

“你，你要嘛？三更半夜的约见面……”姗姗披着一件薄薄的睡衣，有点明知故问，她肯定知道马文斌约她没好事，只是不好意思点破。

“你说呢？”马文斌走近姗姗，居高临下的看着她，二话没说就抓住姗姗的一个大乳揉捏起来。

“嗯，小斌，不要……”姗姗被马文斌的大胆动作刺激到了，心里十分紧张，要知道此时不同往日，我和小柔现在都在家里，姗姗可不敢乱来。

“哦……姗姗姐是不是担心一会儿你的叫声太大，把人给吵醒啊？”

“你……我……”听到马文斌的嘲讽，姗姗也不知道该说什么，语气也犹犹豫豫，完全不象是一贯强势的她。

“先不说这个，来，看这里，笑一下……”马文斌从口袋里掏出手机，笑嘻嘻的说着。

“啊？你要嘛？嘛拍照？”姗姗惊慌失措，我知道马文斌可能是想录下来给我看。

“我这是在记录姗姗姐的美态啊，这可不是能轻易看到的。”马文斌不管不顾，一边开始拍摄一边继续逗弄姗姗，手伸进了姗姗的睡衣里，隔着胸罩捏着巨乳上的小红豆，搓弄起来。

“不行不行，这个绝对不可以！”姗姗态度坚决，但身体不自觉的扭动起来，半遮半推着马文斌的拍摄。

“就我自己看，有什么关系。”

“那…那也，那也不行，万一有人……”姗姗完全陷入了马文斌的节奏，只管着他的拍摄，已经顾不上马文斌调戏的手。

“不会的，我拍了就删总行了吧，总不可能有人今天晚上能看到吧？”看到姗姗的立场似乎有所动摇，马文斌鼓动着。

“那，那，嗯……”姗姗在马文斌的抚摸下连思考都变慢了，都不知道说什么。

“你看，你上面的嘴说不行，可是下边这张嘴都流口水了。”马文斌手在姗姗的两腿之间抚摸了好一会，当他抬起手时只见一条晶莹的细线在月光下闪烁着微光。

姗姗嘴里喊着不要拍，但身体还是非常老实，两条腿已经不自觉的张开，睡衣的扣子也都松开了。

“啊……这，这不是，这是……”看着马文斌手上的手机，又看着那一丝小穴里带出的晶莹，姗姗想象着自己淫荡的神被拍的一览无遗，娇羞不堪。

“好了，你放心，这个视频留不过今晚，等会你看着我删怎么样？”马文斌说着手指拨开姗姗深绿色的小内裤，插进小穴里扣弄起来，姗姗红着脸低头呆呆地看着他的手指，身下传来的“噗滋噗滋”声音让她满脸通红，随着“嚓、嚓”

两声，马文斌一边摄影还一边拍照。

“啊……你……嗯……那，那你记得一定马上删了……”姗姗知道也抗拒不了了，只能半推半就的答应。

第一次被人用手机拍下淫荡的样子，似乎刺激了姗姗敏感的神经，让她的心态发生了变化，她整个人扭动的更加厉害了，似乎开始享受被眼前的少年玩弄。

“姗姗姐，来，把腿合拢起来，先来个端庄点的姿势，我们重新开始。”马文斌满意的看着已经屈服的少妇，他开始指挥姗姗，进一步掌控她。

“嗯……讨厌，小斌你，你这个坏孩子……”姗姗娇嗔着，发出无比诱人的声音，明明自己已经动了，偏偏马文斌还要玩花样。

这也是我第一次亲眼看到姗姗被别的男人玩弄，远比视频上更加生动、更加淫荡，我侧过身子，忍不住把手伸进了自己的内裤里，搓弄起早就硬得不行的鸡巴。

姗姗用手轻轻拍打了一下马文斌还插在她小穴里的手，让他先拔出去。然后慢慢合上睡衣，调整了坐姿，她的表瞬间变得冰冷而又高傲，就像平时面对我一样，然后把双手放在腿上，合并起白玉般的修长双腿，缓缓扭动纤细的腰肢，这样一幅堪比圣女的端庄画面让马文斌忍不住“咔嚓咔嚓”的不停拍照。

看着马文斌在陶醉的拍摄，姗姗也是兴致高涨，她用手把头发盘起，然后半转身扭头看向马文斌，抛出一个娇媚的眼神。

冷若冰霜的美丽面孔和妖冶魅惑的姿态让马文斌心跳加速，第一次见识到姗姗这样端庄的媚态，让他充分体会到成熟美少妇的独特韵味。他不自觉的放下手机，慢慢接近姗姗，然后两个人深的对视着。看着马文斌放肆的眼神，姗姗的小脸也逐渐红起来，都已经要滴出水来了，马文斌忍不住吻上了姗姗的红唇，两人的嘴唇紧紧贴合在了一起。

马文斌一边吸吮眼前着诱惑的红唇，把头伸进女人微张的檀口，一边双手解开了睡衣，在姗姗细腻的背部肌肤上游走着。两人吻激又野蛮，直到姗姗快要窒息的时候，她才吐出缠绕在一起的头，分开了双唇，仅剩下一条晶亮的口水把两人的嘴连接在一起。

“姗姗姐，来吧。”马文斌脱掉短裤，留下内裤给姗姗来动手。

姗姗看到马文斌被高高顶起的内裤，迫不及待的半蹲到马文斌的双腿之间，伸手抓住内裤的边缘，想要解放那根坚硬的肉棒。

马文斌抓住了姗姗的双手，制止了她的动作，然后按住姗姗的头往下压了压，姗姗愣了一下，迷茫地看着马文斌，很快明白了他的意思，她缓缓的跪在了马文斌的胯下，张开小嘴，咬着内裤用力下拉，就像一只美女宠物犬。

随着内裤的脱下，马文斌的巨棒瞬间弹了出来，带着无声的威势直姗姗的脸颊，姗姗心里好像有什么东西觉醒了过来，神一阵恍惚，然后用玫瑰花瓣般的嘴唇吸住鸡蛋一样大小的龟头，小头还使劲的挤出嘴唇，绕着龟头舔舐着。

马文斌的手机再次出现在手上，“咔嚓”的拍起照片来。

“姗姗姐，这照片真是彩，来，头在龟头上多打打圈。”

姗姗看着不知道什么时候重新回到马文斌手里的手机，瞬间意识到自己刚刚的行为是多么的淫荡，然而这时她无法抵抗这来自内心的渴望，按照马文斌的指令卖力的服务着，头用力吸着龟头，因为太过用力，脸颊的肉都瘪了下去，小小的红唇变成了一个鲜红的O型。

“哦……舒服，用力。”马文斌按着姗姗的头，闭着眼一脸的享受。

“嗯……小斌，你的鸡巴好大，有多长？”借着换气的机会，姗姗一边头来回舔着长长的肉滚，像在给肉棒抹油一样填的满是水渍，一边媚眼如丝的瞄了马文斌一眼，娇媚的问道。

“最近一次量是23公分，不过我还在长，它也应该还会跟着长一些吧。”

想不到马文斌的鸡巴尺寸这么惊人，已经完全达到黑人的长度了，但又兼备着黄种人的特点，比黑人的可硬多了。

马文斌忽然抬头看了楼梯口一眼，然后对着身下吞吐自己狰狞巨物的美妇说道，“姗姗姐，你说你偷偷下来李哥会不会发现呢？”

“啊？”姗姗赶紧扭头往楼上看。

看到姗姗朝我这个方向看来，吓得我赶紧缩了一下身子，我为什么要躲？明明是她在和男人偷，怎么好像我犯错了一样，想想真是窝！

“别看了，肯定没醒，不然早出来了。”马文斌说着一把拉起姗姗，将她按倒在沙发上，对着她小巧的耳垂一路向下吸吮舔弄。

“你吓死我了。”姗姗眯着眼享受着马文斌的爱抚，马文斌解开她的胸罩，双手抓握住她饱满挺翘的乳房，时轻时重的捏弄，又用指头捏住粉红的乳头来回搓动。随着不断的挑逗，姗姗扭动着水蛇般的腰肢，身体在不断的升温。

“嗯……啊，好痒，啊……嗯……别咬……疼……”姗姗忽然娇吟起来，原来马文斌手掌一边开始攻击姗姗的小穴，一边抓紧巨乳，挤出了鲜嫩的乳头，开始舔咬起来。

“啊……不……不要，你，你是不是没吃够奶……怎么……怎么乱咬，啊……”随着马文斌的挑逗，姗姗的端庄与冷艳荡然无存，急促的喘息让她说话也断断续续。

“姗姗的奶子是我玩过最极品的，当然吃不够。”

“啊啊啊……轻点，人家，要被你玩出奶水了……啊……”心灵慢慢敞开的姗姗被马文斌全方位的攻击刺激的语无伦次，“又，你又挖这里，啊……好舒服，不……不行了，小穴要被你扣坏了……”

看到姗姗被马文斌玩的拼命扭动，言语错乱的样子，刷新了我对姗姗的认知，原来在欲高涨的时候姗姗可以这么淫乱。

在姗姗欲火高涨的时候，马文斌停了下来，一把扯去了姗姗早已湿透的小内裤，现在姗姗只剩一件睡衣，里面完全真空了。马文斌抬起姗姗一条光滑如玉的大腿，扛在了肩膀上，扶起早已坚硬如铁的巨棍抵在了姗姗汁水淋漓的小穴口，右手重新拿起手机，“姗姗姐，要记录你的小搔穴迎来大肉棒了，跟着我说，茄……子……”马文斌一边说着一边巨大的龟头破开了紧闭的洞口，像钻井一样开始艰难的深入道。

“嗯……啊……茄……子……啊……好，好粗啊……”姗姗意乱迷的喊着，躺在沙发上，高高举起右腿，不自觉的倾吐着头，满脸淫乱的配合着马文斌记录下这被插入的淫荡瞬间。

这淫荡至极的一幕被收入手机以后，马文斌不再分心，用力向前一挺，青筋暴露的粗壮阳具完全没入了姗姗的小穴，轻轻适应了几下后，就挺动腰腹大力的抽插起来。

“啊……啊……鸡巴好粗……好长，好烫……要受不了……”仅仅二十来下的抽插，就让欲望已经爆棚的姗姗迎来了第一次激烈的高潮，小穴中泛滥的汁水喷涌而出，象是在冲洗马文斌的肉棒。

“嗯……紧，真紧，小穴里面象是一张小嘴，吸的真牢……”马文斌赞叹着，不顾高潮而在颤抖的姗姗，抱着她的大腿，毫不留的抽插着，发出了快速的“啪啪啪”声响。

“啊……小斌，让，让我缓一下，啊……不行，我，啊……”姗姗求饶着，大腿不停颤抖，小腹也一下下痉挛着，高潮的反应还没退去，就马上迎来马文斌的爆，差点让姗姗喘不过气。

姗姗平常很喜欢运动，所以身材保持的很好，一身肌肤弹性有力，小蛮腰不仅致小巧，连马甲线也清晰分明，两条大腿紧致修长，线条迷人，但现在这些美好的条件都便宜了马文斌。

马文斌没有理会姗姗的求饶，双手抓住她颤抖扭动的纤腰，让姗姗的大腿贴紧自己的胸膛，然后蹲下马步，节奏更为急速的抽插起来，巨大的鸡巴一下子就在道内摩擦出了阵阵白沫，疯狂的抽动根本不是我能比拟的，少年的青春活力在这一刻彻底释放。

“嗯……小斌，小斌，啊……你力气好大，好厉害，啊啊啊……啊啊……姗姗姐的小穴会，会，会被插坏的……啊……”姗姗双手抓紧沙发的边沿，强压住抽动的小腹，忍不住挺起屁股，以寻找更大的快感。

“我是什么厉害啊？”马文斌追问着，同时配合的加快速度强冲猛撞起来，两人胯部与胯部之间的啪啪声持续的刺激了两人的感官。

“啊……啊……鸡巴，啊……小斌的，鸡巴……又粗，又长，又硬啊……好厉害啊……”，每说一个词，姗姗的声音就高亢一分，最后变成了声嘶力竭的低喊，这一刻，她几乎就忘记了楼上的丈夫，房间内的女儿，心神都聚集在了那根正在自己体内纵横驰骋的巨棒上。

在几百次抽插之后，随着肉体的撞击声，马文斌猛地加快了节奏，“吼……要了……死你……满你的小骚穴……”马文斌也忍耐不住了，急速的挺动了几下之后，抓住姗姗的腰肢，酣畅淋漓的开始，巨大的鸡巴青筋暴起，汩汩液像水流通过水管一样，沿着道注进了姗姗的小穴。

被滚烫的液一烫，姗姗小穴马上又一阵收缩，再次高潮了，高潮的刺激下她屁股忍不住高高顶起，一颤一颤的，象是在迎接着液的灌入。

“啊，啊……好烫，小穴好烫，啊……”姗姗双眼紧闭，伸长着头，一脸陶醉的喃喃自语。

高潮后的男女交叠着躺在沙发上，体力略微恢复之后，马文斌起身，把巨大的鸡巴从小穴拔了出来，因为小穴里面灌满了液，当鸡巴拔出来时候发出“啵”

的一声，就像从热水瓶拔出了一个紧闭的瓶塞一样，瞬间，一大堆浓郁的液也流了出来。

马文斌坐在沙发上，巨大的鸡巴依然高高耸立，居然没有因为刚刚而疲软，还是坚挺如铁棍。

“嗯，你，你这坏蛋……每次都进去……还这么多……万一，……到时候人家要你负责……”姗姗迷恋地看着马文斌依然坚挺的肉棒，媚眼迷离的撒娇起来。

马文斌淫笑着扶起姗姗，让她跨坐在自己的腿上，这次他把鸡巴顶在拨开小穴的两瓣嫩肉，龟头再次顶着小穴，“姗姗姐，想要我怎么负责，要不要让它现在就进来照顾你？”

“嗯……小斌，你怎么，怎么还这么硬……姗姗姐……被你的有点怕了……”姗姗妖媚地看着年轻的男人，双手搭在他的肩膀上，虽然人已经疲惫，但下体紧贴着的火热感觉让她无法割舍。

马文斌身体用力一顶，龟头猛地挤了进入，无数白浊的液体瞬间被巨柱挤出了道，肉棒慢慢消失在空气中，液体顺着肉棍流到了马文斌的两个卵蛋上，画面真是淫靡又刺激。

“不要怕，马上你就又爱上它了。”马文斌说着又开始抽动起来。

“啊……嗯……小，小斌，我们去你的房间吧，好不好？”虽然欲高涨，但姗姗还是想要尽快离开这个随时会被发现的危险地方，尤其是她刚才克制不住的呻吟，真怕会引来我和小柔的注意。

“那好吧。”马文斌可能也觉得在这里玩的差不多了，毕竟在客厅不够尽兴，他说着两手架起姗姗的两条大长腿，把她抱了起来，然后一边顶着小穴一边往房间走。

“啊……别这样，你，你这样子，啊……插得太深了，我脚都麻了……啊……”姗姗双手环抱着马文斌的脖子，哀求道，这样的姿势让她全身的重量都落在了肉棒上，巨大的肉棒死死顶着子宫口，让她全身发麻。

然而马文斌并不理会，只是一下一下的抽插着，利用走动的节奏，每次当姗姗身体落下的时候用力的往上顶。姗姗被马文斌的这几下重击顶的话都说不出来，双脚死死的缠在他的腰上，小嘴张的大大的，拼命地喘气。

“姗姗姐，你这样挂在我身上，像不像一条发的母狗？”看着姗姗淫荡的模样，马文斌忍不住停了下来，站在原地用力抽插。

“嗯，才……才不是呢……我，我才不是，不是母狗……嗯……”姗姗咬着牙坚持着不大喊出来，越来越强烈的快感让姗姗连话也说不来了，只能尽量压抑自己的声音。

急促的喘息和压抑不住的呻吟声让马文斌明白，身前的美妇又快要被到高潮了，突然他想到了什么，决定再给她最后一击，“对了，姗姗姐，了这么久，我都还不知道你姓什么呢？”

“啊？你，你说什么？”姗姗一时没有反应过来，原来一直的自己快感连连，高潮不断的少年，居然连自己姓什么都不知道，确实，他只是女儿的同学，只知道自己是小柔的妈妈，哪会知道自己姓什么，那这样的话，自己和外面的妓女有什么区别，自己只是马文斌的泄欲工具而已。

其实是姗姗自己不知道而已，马文斌早就调查过姗姗，对她的信息了解的一清二楚，怎么会不知道她姓什么，但是在这个时候说出来对姗姗的打击是巨大的，尤其是心理上的打击是无与伦比的。

“呜呜……啊……我不要，我不是……啊……啊……”姗姗心里的羞辱、耻辱统统化作了火焰，把身体里的欲望刺激到了顶点，忽然，姗姗小穴里一阵剧烈的喷打在马文斌身体上，她不仅被马文斌的高潮，引发了剧烈的潮吹，甚至还有一股淡黄色的液体激而出，打湿了马文斌的身体，是尿液，姗姗在这种强烈的心理刺激下居然失禁了，这点已经超出了我的想象。

激战中的两人也愣住了，呆呆看着马文斌小腹上的尿液，还一滴一滴的从两人的交合滴落在地板上，姗姗根本没想到身为成人的自己居然会有如此丢脸的行为，这种强烈的羞耻感终于击溃了姗姗最后的心理防线，她忍不住大哭起来，紧紧搂着马文斌的脖子，伏在他胸口上不停啜泣着。

马文斌没有说什么，就这么静静地看着姗姗哭泣，几分钟过去了，姗姗也越哭越大声，越来越委屈。

“不要哭了，来，头抬起来，和我说，你叫什么。”马文斌命令道。

听到马文斌的话，姗姗抬起头来，一脸梨花带雨楚楚可怜的样子，让人看了真是我见犹怜。

“我姓陈，叫陈姗姗。”姗姗一边抽泣一边说着，完全不像一个骄傲的公主，就像一个犯错的小学生在作检讨。

“好了，那以后我不就知道我的乖乖姗姗叫什么了吗？”马文斌冷冷看着姗姗，看的姗姗有点胆怯了，她没想到自己居然会这样，被一个和自己女儿一样大的男孩硬生生失禁了，哭了，她在马文斌面前已经没有任何尊严了。

“叫爸爸。”

“啊？你，你说什么？”听到马文斌的话，姗姗呆了一下。

“以后被的时候，要叫我爸爸，女儿在爸爸面前撒尿，不是很正常吗？”

马文斌边说着，一边又开始抽插起来了。

“嗯，啊……不，不是……啊……”居然要叫和自己女儿一样大的孩子爸爸，这种冲击对姗姗而言是无法想象的，虽然马文斌说的似乎有点道理，但根本就是歪理，姗姗一下子又转不过弯，觉得不对但又不知道如何反驳。

“快叫！”马文斌一边狠狠说着，一边加猛地快了抽插的速度，强烈的摩擦再次刺激了姗姗早就脆弱不堪的神经，让她快要奔溃了。

“不对，不是，啊……啊……，轻点……啊……顶到了……不行……啊……”

马文斌的鸡巴深深插入姗姗的道，甚至已经穿透道，在不停攻击着那紧闭的子宫口。

“乖女儿，听爸爸的话，快叫，听话才乖嘛！”马文斌似乎找到了姗姗的敏感位置，他沉下马步，将姗姗夹在自己的大腿上，疯狂抽插起来，维持着这个姿势整整了10分钟，终于，姗姗被彻底击溃了，又一次猛烈的高潮袭来，将她带上了欲望的巅峰，这次她的潮吹更剧烈了，而尿液也随之奔而出，而且贱得很高，打湿了马文斌的胸口。

“嗯，不，不行……啊……爸，爸爸……啊……爸爸……女儿又，又尿了……啊……啊……爸爸，爸爸我……啊……”姗姗已经失去任何抵抗，她忘的叫着，就像乖巧的孩子一样，长发随着她的头左右摆动在肆意飘荡，脸上满是痴迷，在马文斌的狂风暴雨下她彻底屈服了，完全沉沦在马文斌的胯下。

姗姗竟然会这样，居然叫马文斌爸爸，要不是亲眼看到我根本就不会相信，看着马文斌和姗姗彻底消失在了客厅，我也彻底松懈下来了，整个人躺在二楼的地板上傻傻看着天花板，心非常复杂。

我知道小柔晚上都会带着耳机睡觉，所以就算刚才两人的肉搏声音有点大，也不会吵醒她，但我没想到姗姗这样一个骄傲的人居然被一个高中生给搞哭了，给彻底折服了，不仅是肉体上的，还有心灵上的。

因为平常都是姗姗参加小柔的学校活动，所以每次回来她都会嘲笑这些高中生的无知、幼稚，明明很单纯偏偏还要装的很深沉，让她都是忍俊不禁，谁能想到现在她居然被一个高中生给彻底打败了，完全臣服在一个高中生的肉棒下，这个对她心里的打击绝对是巨大，不可想象的。

但是姗姗今天晚上的表现比平常和我做爱时骚多了，这还是我认识的姗姗吗？

或者说是我的问题吗？不过为什么放纵的姗姗居然有一种别样的美，比平时端庄的样子还要美的多。想象着姗姗刚才的媚态和失禁时的癫狂，我忍不住掏出了早就硬的不行的鸡巴，躺在地板上直接搓弄起来。

随着一阵高潮，我也释放了身体的欲望，深夜的偷窥，高潮后的疲惫，让我也感到睡意沉沉，我慢慢爬回到床上，终于忍不住闭眼睡去了。

******

不知道过了多久，忽然，耳边传来了一阵水声，我猛地睁开了，眼前一阵刺眼，我看向窗外，居然已经天亮了。

我赶紧起来，听到卫生间里传来洗澡的声音，我开门而入，看到姗姗美丽炫目的背影，清澈的水沿着她背部光滑的肌肤不断流下，也不知道姗姗是什么时候回来的。

“老婆？你起来了。”

“嗯。”

“怎么这么早就洗澡啊？”

“昨晚睡觉热死了，流了很多汗。”姗姗语气平和的说着，没有任何异样，但是脸上泛起了点点微红。

“哦，我到没感觉。”也不知道昨天到马文斌房间姗姗又被玩了什么花样，了多久，估计姗姗回来时间不长，要不然也不会现在才洗澡。

“你睡得和死猪一样，哪会有感觉。”姗姗娇嗔着，一晚的激战还是没有丝毫减弱她的美艳。

“好吧，老婆，那我去准备早饭了。”

“嗯，我洗好就下来。”

“老婆！”

“嗯？”姗姗侧过脸。

“我，我爱你！”看着姗姗致的侧颜，我不知道怎么忽然说了这句话，听到我突然的表白，姗姗表一呆。说完我也没等姗姗回音，就转身准备下去。

“老公！”就在我转过身的时候，姗姗忽然叫住我。

“嗯！”我没回头。

“我也爱你，傻瓜，快去吧！”

听到姗姗的话，我心里一阵舒坦，就像在炎热的夏天喝了一大口冰水一样舒服，虽然她的身体背叛了我，但至少心还是我的，想到这里，我似乎对她的肉体出轨也没那么反感了，但随之心里居然升起一丝丝的异样。

想到姗姗被马文斌爆的画面，想着她一边叫爸爸一边被的场景，我似乎感觉比亲自下场还要性奋、还要刺激，也不知道马文斌会不会把在房间里的视频发我，想到这里，心里居然还充满了期待，我踏着欢快的步伐走向了厨房。

# 10、新约

经历了昨晚的激战，我以为马文斌接下来肯定会有一系列的新动作，结果他居然不动声色了，风平浪静的日子又过了两天，我和马文斌的赌约也来到了最后的12天，只要再熬一熬，一切就都结束了！

不过看到姗姗这两天的表现我又有点信心不足，我发现姗姗正变得越来越随意，前段时间在马文斌面前姗姗还是很矜持的，回到家穿的也很保守，但最近却随便起来，不仅穿着睡衣在家里游荡而且选的睡衣也很性感，甚至就连小柔穿的也很随意，穿睡衣的时候居然不带胸罩，要知道小柔的身体已经非常成熟了，两个巨大的乳球在睡衣里摇来晃去的，看的我真是特别烦躁！

今天晚饭后，我坐在沙发上看电视，看到马文斌也在，我不想和他坐一起，就坐到旁边的独立沙发上，马文斌则在三人沙发上管自己看手机。

过了一会，姗姗洗好澡下来了，她今天穿着一件性感的大红色樱花睡衣，要知道这件睡衣可是在我们两个人独时候的趣睡衣，连小柔都没见过，现在居然当着马文斌的面就穿了，还很自然，我心里一阵酸楚。

姗姗走过来若无其事的坐到马文斌边上，毕竟我这张是独立沙发，也坐不下。

因为心里有了想法，我也不想搭理她，但我的注意力也不在电视上了，电视的背景墙是亮金色的，正好可以反看到姗姗和马文斌，因为平常他们都不怎么看电视，不特意关注的话也发现不了背景墙的这个特点，而我则透过背景墙，时刻关注着两个人的动静。

姗姗坐了没一会儿，我就发现马文斌缓缓挪到了姗姗的身边，姗姗注意到了马文斌的举动，但没多在意。马文斌等了等，然后慢慢把手伸到姗姗身后，姗姗忽然一呆，表一下子就变了，皓齿轻咬着嘴唇，脸蛋也瞬间泛红，虽然看不到马文斌在做什么，但想必不是在摸屁股就是在扣弄小穴。

马文斌玩了一会儿，弄的姗姗有点呼吸急促了，但姗姗怕被我发现，只能忍着不敢大声喘气，不过马文斌似乎不满足于此，他抬起手在姗姗的小屁股上轻轻拍了两下，轻微的“啪啪”声吓了姗姗一跳，她赶紧看了看我这个方向，发现我还是面朝电视，没有发觉，松了一口气，殊不知我通过背景墙的反看的一清二楚。

她求饶似地看了看马文斌，但看到马文斌的眼色，只能屈服，她无奈的向马文斌坐近了一步，两个人都快贴到一起了。这时候马文斌伸出另一只手，一颗一颗解开了姗姗睡衣的扣子，背着老公被人玩弄的羞耻感和身体的兴奋感让姗姗的小脸蛋越来越红，她眼睁睁地看着马文斌的动作，没有任何反抗。要知道这时候我只要一回头就能撞破两人的事，可以想到姗姗此时心里是多么紧张，但这种紧张又放大了她的感官，让她现在对马文斌的一举一动都敏感的不得了。

等马文斌将睡衣完全解开，我看到姗姗居然没带胸罩，只穿了一条深红色的T字小内裤，两个硕大的乳球随着身体的微颤在抖动，大红色的睡衣搭配着雪白的肌肤，加上深红色小内裤的点缀，整个画面显得妖艳而又炫目。

马文斌将姗姗身后的手抽出来，几个手指头已经湿哒哒的了，他将指头递到姗姗嘴里，让她吸了，然后魔掌就沿着姗姗纤细的腰肢抓上了巨乳，雪白的胸部随著手指的动作时而变形，时而抖动，展露出柔软而又兼具弹性。他正面的手解开睡衣后，向下滑到大腿上，顺著修长的美腿一寸寸的探索，从外侧到内侧，直到姗姗两条玉腿忍不住互相摩擦而扭动起来，才在大腿内侧拍了拍，让她们分开来。

姗姗两腿乖巧的分开来，还把一条腿挂在了马文斌的大腿上，饥渴的小穴打的开开的，等待着小人的玩弄，我知道姗姗此时的心中肯定别为异样，以前她压根就看不上马文斌这种高中生，觉得幼稚无知，但现在她已经彻底迷醉在眼前这个大男孩的亵玩之中，只想要让他尽来蹂躏自己的肉体，这种心理上的转变以一种我和她都始料不及的速度仅仅在1个月内就完成了。

马文斌一只手抓着巨乳上的小豆豆在揉搓，一只手插进了小穴，还把小内裤也一起带了进去，小内裤的花边带来了更大的摩擦感，让鲜嫩的小穴立马就兴奋的充血红润起来，马文斌吐出了自己的头，姗姗略显紧张的撇了我一眼，无奈下也只能伸出头，在空中和马文斌抽缠在一起，一丝丝晶莹的口水从头上滴落，打在了姗姗的睡衣上。

随着马文斌的挑逗，姗姗整个人扭动的越来越厉害，肌肤也越来越红，强烈的兴奋让她想要马上逃离这个房间，她生怕自己失态，但马文斌又没给出她可以离开的指令，她只能硬生生抵制了身体地快感，不敢有任何动作。

“对了，姗姗。”就在这个要命的时刻，我突然叫了一句。

姗姗的身体瞬间僵硬了，她脸上的表先是凝固然后惊慌，她顾不上马文斌的手还在自己身体里，立马合上了睡衣，但这时候她的脸忍不住扭曲了起来，想不到这一下心理上的刺激加上马文斌的手还在小穴中扣弄，直接让她高潮了，她整个人颤抖起来，控制不住的倒向马文斌的怀里，紧咬着牙不敢发声。

“嗯，怎么了？”看着背景墙里好半天她才喘过气来，我才回过头问道，毕竟我不想也不能现在就拆穿她。

马文斌这时候已经抽出了双手，还隐蔽的离她远了一步，扣弄小穴的手湿哒哒的满是淫水，他神自若的抽了一张纸巾擦拭起来，这一幕看的我更是恼火，而姗姗见了则是满脸羞红，在明黄的灯光下更添娇艳。

“哦，没怎么，刚才腰扭了一下，什么事？”姗姗装的若无其事，赶紧把话题转移开。

“今天小柔有个作业需要你签名，你趁早去一下。”

“哦，好的，那我现在就去。”姗姗抓紧了睡衣，也没时间扣上扣子，立马就起身去了，背后看去，姗姗两条修长的玉腿走起路来明显有点发虚，看来刚才的高潮真是非常剧烈。

等姗姗进了小柔房间，马文斌立马就靠近我坐了过来。

“你想什么，不要太过分。”

“嘿嘿，放心吧，我只是挑起她的欲望，今天晚上你可有的享受了！”

“哼！”我哼了一声，不想插嘴。

“有个新的提议，不知道你有没有兴趣？”

“什么？”

“赌约还有12天，我觉得太长了，想缩短一下时间，改成3天怎么样？”

“改成3天，你想嘛？”变成3天明显对马文斌不利，他不可能无缘无故这么好心。

“时间改了，那其他的条件也要相应的改一下。”

“怎么改？”

“这3天你不能在家里，假装出差，等第4天你再回来了，你回来那天如果她们两同意的话那就按照原来的赌约进行，如果不同意就算我输了！”

“那，那我要装监控。”想想这也不是坏事，至少时间短了，马文斌能作的空间就小多了，而且最后一天必须是我在场，这样也有利于我控制场面，毕竟刚才我在场的时候姗姗也是小心翼翼如履薄冰的，不敢完全放开。

“那不行，这是一开始就约定好的，不过你放心，如果发生什么我一定会拍下来发给你的，当然前提是我有拍，如果没拍那也没影响。”

“好，那就这么定了，明天早上我就离开，但希望你要遵守约定。”

“放心，视频证据都在你手里，我只能遵守，那我们就3天后再见面了。”

“好，一言为定！”

******

晚上，我和姗姗回到了房间，我洗完澡站在卫生间门口，姗姗则在里面做着护肤。

“老婆，刚才接到公司里的临时通知，我明天要出差，去3天。”

“哦，好的，去哪里啊？”姗姗没多想，毕竟我出差也是常态。

“去S市，要谈一个项目。”

“好的，那等一下我帮你整理一下行李。”

虽然整个家庭的日常生活事务都是我来做，但姗姗把我和小柔两个人的个人生活照顾的很好，我和小柔的衣服、行李、日用品都是姗姗一手打理的，每次我要出差姗姗都会给我整理好行李，每件衣服都用塑封袋装好，还把要注意的事项罗列好，写成小纸条贴在行李箱里。想到这里我还是很感激姗姗，我这么一个粗糙的人也正因为有了姗姗才让生活变的这么致。

“老公，帮我拿一下面膜。”

我走进卫生间，打开顶上的柜子，拿了一个新的面膜放在洗漱台前。看到姗姗对着镜子做完了护肤，吹弹可破的肌肤虽然不施粉黛但还是这么迷人。姗姗看到我进来还是在自顾自的对着镜子按摩，我反手挑起姗姗的下巴，把她的脸扳了过来，深地看着她，霸道的把嘴凑上去吻住了她的红唇，姗姗乖乖地任我吻着，甚至还开始热烈的回应起来。

果然像马文斌说的，在沙发上姗姗其实就已经被完全挑逗起来了，要不然按照常态姗姗做完了护肤可不让我碰。我越吻越用力，头用力的在姗姗嘴里纠缠着，这个吻让姗姗的身体变得更加瘙痒难耐，她两腿左右摩擦着，还主动解开了自己的睡衣。

“坏老公，就会欺负人……”姗姗一边喘着粗气，一边轻舔着我的耳朵娇嗔道。

“唔，宝贝，我怎么感觉你最近越来越骚了？”这句话一说出口我就紧张了，生怕姗姗翻脸。

“人家哪里骚了，这叫女人味儿，好不好！”没想到姗姗一反常态，不仅没生气还开始撒娇，说着，姗姗将一对赤裸的乳房贴在我的身前，摩擦着我的胸口。

我顺势舔着姗姗修长的脖颈，双手抓住了她的翘臀，手指不停往里扣，越过小内裤一直抓到了小穴外的两瓣嫩肉，然后肆意扯动扣弄起来。

“嗯……老公，人家下面，下面好热……好痒……嗯……你扯的人家好难受……”仅仅几分钟的爱抚就让姗姗受不了了，她的皮肤渐渐泛红，开始哀求起来。

“嗯，来，把腿张开。”我让姗姗面对着我，分开腿站立，我蹲了下去，把头埋在姗姗的两腿之间，拨开她的小内裤，开始舔弄她的小穴，我看到姗姗的小内裤上还残留着丝丝淫液的痕迹，估计这是刚才沙发上高潮后留下的痕迹，但是两瓣小嫩肉居然还是这么清香可口，我的头对着小穴一阵猛舔，还时不时的吮吸着那颗小豆豆，没几下姗姗的蜜穴里微微颤抖着又渗出了阵阵淫液。

“啊……老公，你，你舔的好舒服……啊……啊嗯……唔……别，别吸，人家的小豆豆受不了，呜呜呜……”姗姗浑身乱颤的哭诉着，下身不自禁的向前挺着，尝试让我的头更加的深入，小穴被我舔吸的“啧啧”作响。

舔了几分钟，我觉得差不多了，脱下了姗姗湿哒哒的小内裤，然后站起身来，微微弯下腿，挤进姗姗的双腿之间，让姗姗两条修长白嫩的大腿进一步分开，扶着早已挺直的鸡巴顶住了姗姗粉嫩的肉洞。

“宝贝，老公来了……”我话音刚落，就“噗嗤”一声插了进去，我的鸡巴尽根而没。

“啊……”一声长长的呻吟，这充实的感觉让姗姗无比满足，“嗯……啊……好舒服，老公的鸡巴好硬……啊……”

“嗯……骚老婆，你这样站着，小穴好紧啊……”我手抓住了姗姗的腰，开始加速抽插起来，虽然我也想像马文斌一样把姗姗抱起来，但奈何我的体型和体力都完成不了这样高难度的姿势，更别说用这个姿势几十分钟了。

插了一会，我感觉这个姿势不好发力，“来，老婆，坐到台子上。”我让姗姗整个人坐到台子上，双腿张开，这样我的鸡巴正好对准小穴，我抓着姗姗的小屁股，鸡巴再次一插到底，然后开始发力抽动，鸡巴沾着湿润的淫液在小穴里自如的进进出出。

“啊……老公，啊……好，好深……啊……”小穴发出了清晰的“噗噗”抽插声，一声声就像小鼓敲在姗姗的心头，渐渐的，我感到姗姗越来越无法控制自己的身体了。

“啊……老……老公，你轻，轻一点……要不行了，不行了……唔……来，来了……啊……啊……”带着长长的尾音，姗姗的小穴被我插的淫水四溅，她双臂忍不住紧紧的箍上了我的脖子，道里的嫩肉死死的缠住了正在侵入的肉棍，整个人猛烈颤抖起来，小屁股也抬离了台面，不自禁的痉挛摆动起来。

姗姗的第一次高潮来的特别快，没想到姗姗现在这么容易高潮，身体敏感了好多。我稍稍停了一会儿，等待姗姗享受高潮的余韵，直到姗姗缓过来一些以后，又开始抽动起来，“宝贝，还敢说你不骚，你看，你的小骚流出来的水弄的台面都是，你来闻闻看骚不骚。”

“嗯……才不要，都怪你，人家被你成这个样子了，你还笑话人家，哼，不想理你了……”恢复了一些的姗姗看着台子上满是自己的淫水，羞愧难当，娇嗔不已。

“老婆，你爽完了我还没有呢！”我挺着鸡巴又开始战斗，姗姗双手环绕在我的脖子上，整个人往后靠去，小穴用力往前顶，我抓着她小穴上的两瓣嫩肉，以此发力，开始猛烈的抽插起来，“噗滋噗滋”的声音越来越大。

“啊……老公……快，快点人家……啊……好，好深，啊……老公……人家，人家的小穴……要被你，被你扯坏了……啊啊……啊……”随着我的抽插，姗姗的呻吟也变得更加高亢，几十下以后，姗姗的双手已经无力环绕，她向后撑在台子上支撑着娇软的身躯，两个硕大的奶球随着我的抽插上下快速起伏着，就像两个不停弹动的篮球。

这个姿势下，穴的力度和深浅完全由我掌控，我全力以赴次次到底，姗姗只能无助的承受着，像个玩具被我玩弄，高潮后还没完全恢复的身体甚至让她连主动追求快感的体力都没有，只能任由我掌控。

“啊……又，又到了……啊……老公……来了……来了……啊啊……啊……”

姗姗声嘶力竭的喊着，没有任何收敛，放肆又淫荡。

“哦……我也来了，我要了，来了，啊……”全力的冲刺和不再忍耐让我也同时达到了快乐的顶点，不再控制欲望，畅快淋漓的将液全部进了姗姗的子宫里。

战斗过后，姗姗整个人无力的靠在我身上，静静地享受着，我的手在姗姗柔滑的皮肤上来回抚摸着，毫不吝啬的称赞，“老婆，你的身体怎么这么柔软，皮肤这么这么滑，摸起来和丝绸一样。”

“嗯……老公，你好厉害……了好多……”姗姗满足之后恢复了娇媚的声音。

我站起身，“啵”的一下把鸡巴从两个人紧紧结合的部位抽了出来，还带出了浓浓的液，让姗姗又不自禁的身体一抖，险些又叫出声来。

“来吧，宝贝，帮我清理一下。”

姗姗起身妩媚的白了我一眼，乖乖地跪在我面前张嘴含住了刚刚从她身体里拔出的肉棒，开始仔细的清理，小头在肉棒、蛋蛋上不停的游走，一点一点将肉棒上的液和淫液都吞到嘴里，而她小穴里的液也因为这个动作再次流了出来，一滴一滴打在地上。

看到这里我都有点感谢马文斌了，姗姗居然被训练的这么听话，和以前完全不一样了，想着接下来3天姗姗会再次屈服在马文斌的胯下，这具完美成熟的水蜜桃般的肉体将被他随意的享受支配，会被他当成母狗一样肆意的调教玩弄，我的鸡巴忍不住又硬了起来。

“老公，你怎么又想了，难道还不够啊？我可要睡觉了。”姗姗吐出肉棒，媚眼如丝的看着我，小头蜻蜓点水般的轻着龟头，水灵灵的大眼睛露出了丝丝狡黠。

“小骚货……”我忍不住再次扑向了姗姗。

“啊……老公……不要，不行……这里不是，不对，啊……不可以……啊，好涨，老公……啊……你好棒……啊……”

深夜的房间里呻吟不断，旖旎撩人……

******

第二天，我向公司请了3天病假，然后就带上行李在家附近的一个小宾馆住下了，白天他们三个都要上班、上学，都不在家，而且我现在也没有监控，只能傻傻的等着。

不过等的滋味真是难熬，我忍不住打开笔记本，翻出了以前拍的姗姗和马文斌的视频，看着姗姗迷人的身躯，淫媚的神，我不自禁掏出肉棒开始自慰，在我一个人独自享受的时候，忽然，手机上传来了一个视频，是马文斌传来的，我查看视频的拍摄时间，是前两天姗姗在客厅被马文斌的那个晚上拍的，不过那一次在客厅里的事我都看到了，但是回房间放生了什么我就不清楚了。

现在看到马文斌发过来了我真是一阵激动，我赶紧打开了视频，一看时间居然只有短短的5分钟，我还没来得及看就赶紧发信息问他，结果他回我说只拍了这么一段，这个混蛋，也不知道他是真的没拍，还是拍了没发我。

但没办法，有总比没有强，我做好准备就点击了播放，这个视频拍摄的地点果然是在马文斌房间，也不知道是不是马文斌觉得客厅里发生的肯定瞒不过我，所以只发了房间里的，我可是知道他在客厅也拍了一小段的。

画面慢慢清晰起来了，视频里此时姗姗像条母狗一样乖乖的趴在床上，身后的小穴和菊花都红通通的，还泛着阵阵白沫，看来这不是刚进房间的时候，应该有段时间了，姗姗的菊花也已经完全沦陷了。

看着姗姗颤抖的菊花，我下身硬的发烫，姗姗的菊花确实诱人，颜色鲜红，又紧又热，插进去就感觉像插进拥挤的泡沫管道中，菊花肉壁不间断的紧收感让人真是流连忘返，昨晚我也忍不住在这个迷人的肉道里连了两次，但想到这些都是被马文斌开发出来的，真是让我窝火！

“我的乖女儿，现在想要爸爸哪个洞啊？”马文斌一边对着镜头打招呼，一边淫笑着用力地拍打着姗姗的翘臀。

“嗯，随爸爸喜欢……”姗姗讨好地媚笑着，双手抓紧自己的小屁股，乖巧地扭动起来，进房间前姗姗才在马文斌的肉棒下第一次叫了“爸爸”，这才多久，居然就叫的这么顺口了。

了红紫色的巨大龟头，然后对着菊花开始捅了进去，要知道马文斌的尺寸可是异于常人，看到这么巨大骇人的龟头居然可以挤进那小巧迷人的嫩菊里，真让我感到不可思议，我真怕姗姗的小菊花会被捅爆了。

“嗯……谢谢爸爸……哦……啊……好，好粗，爸爸的龟头太大了……女儿的小屁屁好涨……啊啊……啊……”姗姗整个人兴奋的颤抖起来，小菊花被粗大异常的异物硬生生的挤入让她有点忍不住想逃开，但随之而来的强烈快感又让她乖乖的趴着，一动都不想动，双手反而愈发用力的扒开小屁股，让肉棒进入的更顺畅些。

“嗯……太紧了，真是小骚货，我怎么有这么骚的女儿……”马文斌终于将巨大的肉棒全部插入姗姗的菊花里，这么粗长的肉棒，居然可以完全塞进菊道里，这是什么伸展性啊！菊花肉壁里的压迫感让马文斌也是忍不住气喘嘘嘘，他稍微缓了缓，才开始发力起来，肉棒拔出再插入，一下一下用力的抽动起来，越插越急越插越猛，大肉棒下的两个蛋蛋随着臀部的摆动快速击打在姗姗的小翘臀部上，发出了“啪啪”声响，就像小时候小朋友不乖被爸爸妈妈打屁股一样。

“啊……爸爸……女儿，女儿太骚了……你，你不要打女儿……不要打人家的小屁屁……啊……原谅人家……啊啊……啊……”姗姗被的淫叫连连，语无伦次起来，难怪昨晚我说她骚，她都没感觉，原来在马文斌面前她根本已经不能用骚来形容了。

马文斌的毫不怜惜，撞击的力度之大让姗姗身体都颤抖起来，我真怕姗姗娇嫩的身体被坏了。可能觉得这样还不够尽兴，马文斌一脚踩到了床上，两只脚叉开，抓紧姗姗纤细的腰肢，蹲下马步开始加大力度，全速抽插起来。马文斌踩在床上的脚正好在姗姗的脸边，马文斌用脚趾头顶了顶姗姗的小脸，姗姗马上会意了，张口樱桃小口，将马文斌的脚趾吸到嘴里，用力舔舐起来，就像在吃美味的冰淇淋。

“我的乖女儿，爸爸的脚好吃吗？”

“嗯……好，好吃，爸爸的脚趾美味极了……女儿，好……好喜欢，啊……爸爸，女儿的屁屁好烫……啊……大肉棒顶到肚子上了……好酸，好软……啊啊……爸爸，好厉害……啊……“姗姗的淫荡模样让我目瞪口呆，但偏偏又妖艳迷人，我将视频定格在了这个画面上，开始用力的搓动身下的肉棒，想象着自己化身为马文斌，一边爆姗姗的嫩菊，一边享受姗姗舔着脚趾，我的手越搓越快，终于忍不住发出一声低吼，一股股液猛地喷而出，高高起，打在了我手上。“啊……啊……”完后我靠在椅子上喘着粗气，心满意足，看着画面里姗姗美艳淫荡的迷人脸庞，我赶紧点击播放，结果没几秒钟视频居然结束了，5分钟只有这么点，气得我真想狠狠揍马文斌一段，但是就这么一点点就让我感受到了姗姗这个成熟水蜜桃的淫媚和迷人，感受到了她超强的可塑性，虽然我是她结婚十多年的老公，不过看起来我以前对姗姗的开发根本就是于原始社会形态姗姗现在的这种模样真是太诱人了，她把一个成熟美少妇的美艳淫媚，体贴温婉，以及独有的耐耐，都体现的淋漓尽致，这一刻我真是庆幸自己怎么能找到这么完美的老婆，唯一可惜的是我老婆现在在别人的胯下婉转莺啼，想到这里我也是忍不住心痛，不过这一切很快也要结束，我这样安慰着自己。

可惜视频没后续了，无奈下我只能一遍遍的播放着视频，一次次的撸管自慰！

******

晚上，我一个人到街边的小摊吃饭。

“老公，你看那里的房子怎么样？”在我吃饭的时候，小摊边上有一对年轻的小夫妇一边聊天一边吃饭，指着街边的一高档小区说道，指的正是我家。记得我刚和姗姗在一起的那会，为了省钱买个好点的房子，也过了一段这样的简单生活，这个小摊也是我们经常来的地方，今天也算故地重游了。

“挺好的，就是太贵了。”

“对啊，以后我们要是能住进那里就好了！”女孩挽着男孩的手，一脸憧憬。

“老婆，你放心，以后我会努力工作，我们一定能住进那里！”

“嗯，老公，我相信你！”

两个人深的望着对方，男孩忍不住轻吻了下女孩的红唇，女孩害羞的赶紧埋到男孩怀里，两人紧紧抱在了一起。

看到这一幕，我感觉多么地熟悉，曾经我和姗姗又何尝不是如此，也一起经历过这段纯真无暇，为了理想努力奋斗的简单日子，当时还没有小柔，我和姗姗一边努力工作也一边努力造人，那段时间虽然辛苦但回味起来也是有滋有味。

“来，你的炒饭。”老板的话打断了我的思路，他将我点的东西拿来，“咦，你好久没来了吧？”

“你认识我？”没想到这么多年过去了，老板还是同一个人，居然还记得我。

“那是，以前你和你的小女友可是经常来，我对你们映可深了，怎么就你一个人了？”老板忽然压低声音，“不会分手了吧，是不是因为你的小女友太美了？”

“没有，我这两天正好在附近有事，她现在不是我的小女友，是我老婆了！”

“啊，这样啊！我来来往往见了这么多人，还从来没见过你老婆这么极品的，真是让人羡慕啊！那脸蛋，那胸部，那腰肢，那长腿……”老板边说边淫笑，真是越来越离谱了。

“咳咳，老板……”我忍不住打断了他，没想到是姗姗的美貌让这个老板记忆如此深刻，而且看他的样子估计他平常也没少意淫。

“呵呵，那你先吃，我去忙了……”老板尴尬的一笑，赶紧离开了。

看着老板我心里感叹，一转眼已经10多年了，是不是时间太长让姗姗生出了厌倦，让她对眼前的生活缺少了激，我知道她依然深爱着我，但是她的美貌也在时刻吸引着身边的人，不仅吸引着眼前的中年大叔，也吸引着马文斌这种年不是她故意的，但确实就是这样，古人说红颜祸水，看来真是所言非虚啊！

******

吃完饭我回到酒店，躺在床上无聊的看着手机，忽然，马文斌又传来了一条视频。

我一阵激灵，赶紧起来打开了电脑，做好准备。

看视频的拍摄时间，是今天傍晚拍的，这时候马文斌应该还在学校吧，怎么会拍视频。

我迫不及待的点开了视频，这个拍摄地点感觉像在仓库里，到都是旧桌子旧椅子，看上去像是学校的课桌，小柔此时半靠在窗台边上，身后是一个窗子，她胸口的衣服扣子被解开大半，露出了里面的胸罩和正要冲破牢笼的巨乳。

“小，小斌……老是在你学校，不，不太好吧……万一，万一有人来了怎么办……”

“没事的，都多少次了，这里可是仓库，放学了哪还会有人！”

什么，多少次了，我一直以为小柔和马文斌最近都没发生什么，原来是在外面，看时间点正好是小柔他们放学后，估计放学了小柔到马文斌的学校，然后和他一起回来，我都没想到这个时间点，只关注他们上学了，结果还是被马文斌钻了空子。

“但，但是……啊……”小柔话没说完，马文斌趁她张嘴的瞬间，头就伸进了她的小嘴，贪婪地品尝起她的香和甘津。他的手也没有闲着，上下齐力，分别进攻小柔的巨乳和迷人的花园。

清纯的小柔哪里抵抗的了这样的调，没一会儿，就被摸得浑身发软，肉缝间更是淫水潺潺，沾湿了纯白的内裤，喉咙里原本“呜呜”的挣扎声，已不知不觉变成阵阵销魂的呻吟声，水润的双唇早已放弃抵抗，任由马文斌的头搅动，两人热吻得“唧唧”作响。

马文斌扯开了小柔的胸罩和短裙，把她的内裤也脱到大腿上，小柔粉嫩的巨乳和姗姗略有不同，看上去要更绵一些，更柔软一点，而在小柔酥软滑腻的小屁股下方，有着一线粉淡幼嫩的肉缝，这就是我的女儿最隐私的户，这样的娇嫩，这样的紧致，看得我瞬间血液就往身下涌！此刻粉红鲜美的两片小花瓣已是晶莹剔透，淫荡的汁液润湿了周围几根稀稀落落的小。

小柔虽然外表斯斯文文，但是体质很敏感，被马文斌稍稍挑弄就已经泛滥成灾，这点和姗姗很像。马文斌手指熟练的搓弄着鲜嫩的小肉芽，还不断摩擦饱满湿润的花瓣嫩肉。小柔被刺激得忘乎所以，俏脸泛红、眼神迷离，原来的那一点点担心和抗拒，早就被欲望冲击的支离破碎，任由马文斌为所欲为。

“嗯嗯……小斌……嗯……好痒……”小柔被吻的喘不过气，忍不住脱离了马文斌的嘴唇，把头伏在马文斌的肩膀上低声呻吟着。

“宝贝……你好美！”马文斌边吻着她的秀发边说，还用脚踩掉了已经滑到小柔脚踝上的内裤，然后抱着小柔坐到窗台上又是一阵湿吻，小柔双手无力地挂在他肩上，闭上眼用樱唇热烈的回应着，两人尖分开时还带出了丝丝细线，马文斌沿着小柔的脖子一路吻下去，对着白皙透红的巨乳，开始揉捏亲吻起来……

“宝贝，你的胸部真是又大又嫩，真好吃……”

“嗯……讨厌……不要说……”小柔俏脸一红，忙用两臂遮挡着胸前两点，但这样一夹，反而把柔白的两个大白兔挤得更大了。

马文斌自然不会被小柔阻止到，他低头大口大口地吸吮小柔娇滴滴的奶头，同时加力搓玩捏弄，硕大的乳球被捏成了各种形状。

“啊……好痒……嗯嗯……小斌……”小柔仰起完美的小脸瞇着眼咬着牙强忍快感的叫声，小乳头被吸得“啧啧”发响。

“小斌……求，求求你……嗯嗯……不要……这样……玩弄人家……嗯……”

小柔闭着眼讨饶道，但这样的讨饶对男人来说根本就是最强烈的春药，我已经忍不住掏出肉棒开始搓弄起来了，对着自己的女儿自慰，这种强烈的罪恶感让我的浴火更加旺盛。

“宝贝，你不喜欢吗？你看两颗小红豆站的直直的和我打招呼呢！”马文斌边说边用力的吸咬抓弄小柔的两团软肉，眼见小柔已经兴奋得哼不成声，他边吻边把她剩下的外套和校裙全部脱下，自己也迅速宽衣解带，掏出那根早已硬如铁钢的大鸡巴，黝黑的肉棍和粉白的小穴形成了鲜明的对比，我真怕小柔紧致的蜜穴承受不了这么巨大的冲击，怕被裂。

马文斌握着灼热的大鸡巴抵在小柔迷人的洞口磨蹭着，只听小柔“啊……”

的一叫，大龟头迅速破开紧密的洞口，“噗呲”一下挤进了湿热的嫩穴中，之前小柔的道被挑逗得一塌糊涂，马文斌的这一插也意外地顺畅，没根而入直抵花心。

“啊……不行……好深……啊……啊……”紧致的小穴一下子被填满，小柔的纤手紧抓住马文斌的双臂，高声呻吟，全身不受控地抖动起来，居然瞬间就高潮了。

纵使我已经感觉到小柔身体的敏感，但我还是很意外她竟然敏感到这个程度，才刚被插入就泄身了，而马文斌则似乎也习惯了，他也不急，粗长的鸡巴停留在道深不动感受着小柔高潮的抽搐，低头抱着她又是一阵湿吻，小柔面泛红潮娇气直喘被吻得迷醉，白皙的肌肤上冒起一层层香汗。

“宝贝，你每次说不要……但每次都把我夹的这么好紧……是不是天生有个骚穴……”痛吻了一会儿，马文斌的腰又开始缓缓地摆动，小柔刚高潮完，小穴已经完全湿透，两人的交合随着鸡巴的抽插传来“滋滋”的淫水声。

“才，才不是……都是你……不好……你的……太长了……啊……好长……好深……啊……嗯嗯……”小柔感觉身体的快感渐渐燃烧起来了，两条修长迷人的玉腿缠上了马文斌的后腰，双手环抱住他的脖子，小腹不时的往上挺起，配合着马文斌的抽送，胀鼓鼓的奶子被得歪来歪去，眼若媚丝轻咬樱唇，淫荡的样子看到得叫人血脉贲张。

马文斌粗大的肉棒把粉润的两片嫩肉的翻出来又塞进去，巨大的龟头在小穴口时隐时现，我真担心小柔的蜜穴会被插裂了，马文斌的大手粗暴地抓着小柔白嫩的双乳，还以此为着力点发力猛，毫不怜香惜玉。小柔被的马尾辫都散开了，散发在空中飘舞，汗液沾着几根秀发黏在急蹙的黛眉上，也不知是被抓痛还是因为被爽了，淫叫声越来越响不绝于耳。

“宝贝……爽不爽？”马文斌喘着气问。

“啊啊……爽……好爽……你下面……嗯……啊啊……好粗……好大……啊……”小柔抵受着猛烈的冲击，断断续续地回应着。

马文斌闻言满意地笑了一声，更为凶猛的大刀阔斧着，“啊啊……好深……插到……顶住了……啊……塞满了……啊……快，快点……啊啊……啊……”

小柔完全顾不上矜持，发出阵阵高亢的淫叫。

眼看着平时清清秀秀，温文有礼的小柔竟然在马文斌的肉棒下变得这么淫乱，我的心也是一阵滴血！小柔幼儿园时奶声奶气地向老师问好的画面，小学时做公益乖巧懂事的画面，像电影一样一幕幕的在我脑海里回放，历历在目，和现在视频中淫荡高叫的样子完全无法等同，我根本就不能相信这是我的宝贝女儿、马文斌正面抽插了差不多百来下，把小柔得浑身发软，而淫穴下面已是汁液横流，连台子都满是水渍了，可能这个姿势有点腻了，马文斌把柔弱无骨的小柔翻过身来，让她的上半身趴伏在窗台上，双手抓着她盈盈一握的纤腰，巨大的肉棒从背后插进了火热鲜嫩的粉红小穴，开始新一轮的肉搏，胯部撞击着小柔弹性十足的俏臀发出了巨大的“啪啪啪啪”声。

“啊……太深了……嗯……到底了……要……要死了……啊……不行……啊啊……”小柔被的摇头晃脑，高声娇吟着，酥软的双乳贴在台面上被压成扁球形，火热的小穴在马文斌狂轰滥炸下越来越娇艳，像要滴出血来。

“啊啊啊……小斌……太，太快了……我……我快不行了……啊……”浑身通红的小柔快要达到高峰了，白皙的臀部高高翘起，承受着马文斌的狂风暴雨，一对摇摇摆摆的雪球狠狠摩擦着台面，增加了躁动的快感。

“宝宝，骚穴越来越紧了……啊……死你这骚货……”在密闭的小仓库中，马文斌的大汗淋漓，豆大的汗珠沿着健硕的身躯不断滑下，下身的肉棒卖力地抽插着，下下直抵花心，那猛烈的撞击感觉要把小柔的嫩穴撞碎。

“啊啊……不行了……不行了……我要……又……啊……来，来了……啊啊……”小柔突然一声高亢的娇呼，然后用力收紧翘臀的嫩肉，彷彿要把小斌的长鸡巴夹断，十只玉指紧紧抓住窗台，身体一阵剧烈的起伏痉挛，再次高潮了，淫穴内淫液狂泄，“啊啊……啊……我要死了……要死了……”小柔呼出了不可自禁的叫声，满溢的淫液“滋滋”地从红肿的穴口流出，顺着大腿内侧滑下。

小柔无力地趴在窗台上娇气直喘，喘着粗气的马文斌把肉棒抵在小柔体内不动，再一次感受着高潮的道阵阵收缩，一脸满足的享受表，但他却还没有满意，还没等小柔休息，再次把小柔翻弄过来，让她平躺在窗台上，抓起她两条滑腻的玉腿，压在丰润白晰的双乳上，大鸡巴粗鲁的从上往下直插进小柔泥泞不堪的蜜穴中，一插到底，彷彿插穿她的子宫。

“啊……啊啊……小……小斌……不要……我还没歇够……啊啊……不要……”

小柔娇声求饶着，看我是又兴奋又心疼，鸡巴搓动的更加快速了。

“没有歇够吗？但你的小骚穴可吸紧着呢！”

“嗯嗯……乱说……人……人家不理你……嗯嗯……啊……要夹断……你的丑东西啊……”小柔双手捂着脸装作生气，但欲高亢的神却遮盖不住，纤细的腰肢配合着马文斌的抽动轻轻摇摆着，暗暗夹紧着火热的道，两人你来我往就像侣在撒娇斗嘴，更像一对恋奸热的欲男女。

听着他们的对话，我身体的兴奋感持续升温，但心里也冷了一截，没想到小柔的性欲居然这么旺盛，那遗传给她的姗姗性欲又该如何惊人，尤其是姗姗正好到了如狼似虎性欲最为旺盛的年龄，在经历了马文斌这样年轻力壮的小伙子开发后，以我的能力还能满足她吗？

“啊啊……小斌你的那个……好大……啊啊……好舒服……快点……”在连续2次高潮之后，小柔犹如被彻底打开了欲的开关，再也不顾仪态，只想在男人的胯下获得快感。白嫩的美腿死死夹住小斌的屁股，不舍得让肉棒离开小穴，伸出小头如饥似渴地舔着马文斌汗滴滴的胸膛。

马文斌也被小柔舔的兴致盎然，下身不断使劲，大鸡巴像打桩机似的不停抽插，再次把小柔得溃不成军，两人跨间被淫水沾得湿透，肉体摩擦时被发出了“唧滋唧滋”的直响。

“舒不舒服……爽不爽……”

“啊啊……舒服……好舒服……啊……小斌……你得我……好爽……不要停……我要……我要……”小柔全身发颤，吐着头，连津液都流出来了。

“是谁……得你最舒服……”

“啊啊……你……是你……好舒服……好哥哥……啊啊……得我好舒服……深点……你快要死我了……嗯嗯……”

“叫……继续叫……”

“好哥哥……啊啊啊……快点死小妹妹……用你的大鸡巴……塞满……妹妹的搔穴……啊啊……死我……死我……啊……”，小柔下体一波又一波的快感再次她推向即将到来的高潮，“啊……我要来了……啊……来了……来了……啊啊……”

“嗯嗯……我也来了……”马文斌咬牙切齿，此刻也全身绷紧，眼看即将到达忍耐的极限。

“啊……不可以……进来……啊……今天……是危险期……啊……”但小柔话还没说完，只见马文斌狠狠地抽插几下，“呜……”的一声低吼，紧紧抱着小柔的娇躯，鸡巴直顶到子宫口上，把滚热发烫的浓稠液像水枪一样进了小柔正在猛烈收缩的子宫里。

“不要……啊……好烫……死了……嗯……”小柔的淫穴被液瞬间填满，秀目圆睁激动地搂著马文斌的脖子，皓齿紧咬，“啊……死我了……啊……好美……嗯……”，随即纤足紧紧绷直，小腹一阵急颤，第三次达到了高潮。

看到小柔此时的表现，说的这番话让我感到心如刀割，也许她只是被欲冲昏头脑才胡言乱语，但也能看的出来小柔被马文斌的鸡巴征服了，只要一被那根又粗又长的鸡巴插入，她就和姗姗一样变成了肉棒的奴隶，我真不敢想象小柔会不会以后都离不开这根肉棒，彻底被这根大鸡巴俘虏。

高潮后的两人浑身赤裸地抱在一起喘气，马文斌的肉棒还在小柔道内一阵一阵地收缩跳动着，还在喷洒着余，激得小柔不时“嗯……嗯……”娇吟，但浅窄的小穴毕竟容纳不下马文斌大量的液，浓浓的液从湿哒哒的洞口挤出来滴在了窗台上，又缓缓滴到了地上。

画面渐渐暗了下去，而我也终于忍耐不住，浓浓的液随着我的浴火喷而出，再一次打湿了我的手和裤子，只不过前面是因为姗姗，而这次是因为小柔，短短一天，我都不知道撸了多少次，出来的液已经稀薄的和水一样了，想到姗姗和小柔的轮番沦陷，想到两人的性欲旺盛，我真是感觉身心俱疲。我靠在椅子上，忍不住闭上眼睛缓缓睡去，新赌约的第一天，这就么过去了……

# 11、输赢

我迷迷糊糊的睡了一晚，醒来后简单洗漱了一下，怎么才第二天怎么感觉就有点难熬了，真想早点回去把马文斌赶跑，一家人再一次幸福的生活在一起。

时间很快就来到了下午，一个上午马文斌都没有任何音信，我忍不住发了个消息问他是否有新的视频，但是信息一发出我就有点后悔，哪有人还求着别的人发来自己老婆、女儿性爱的视频，这也太变态了，但是与其胡思乱想的煎熬，我宁愿选择知道真相。

没多久，马文斌果然发来了一个视频，居然说自己忘记了，真是个混蛋。

下载了视频，我又坐到计算机前准备好，这次视频拍摄的时间稍微长一些，有半个多小时，看拍摄的时间，是昨晚半夜的时候。昨晚我在酒店还和老婆亲热的道了晚安，谁想到当晚她就马上屈服在别的男人胯下了。

我点开播放，拍摄的地点是在一楼的卫生间，卫生间里此时没人，没过了一会，小柔居然出现了，穿着宽松的睡衣，睡眼朦胧的，是来上厕所的，小柔脱下了她的小熊内裤，坐在马桶上开始小便，看到这里我觉得有点尴尬，虽然小时候小柔一直都是我抱着上厕所，好了也是我给她擦的，但现在毕竟这么大了，看着已经长大的女儿坐在马桶上，淡黄的细水从她粉嫩的小穴里喷出来，感觉还是怪怪的，但是心理也有点异样，女儿真的是长大了，这具肉体真是越来越成熟了。

小柔上完厕所，穿上裤子，正准备出去，忽然她听到了外面传来的声音。

“嗯……小斌，快，快点……啊……人家要上厕所……”是姗姗的声音，一边呻吟一边迫不及待。

“好了，马上到了。”

小柔一听是姗姗和马文斌的声音，吓得不知所措，虽然她已经有点感觉到妈妈和马文斌的关系不正常，但也不想就这样面对，但是现在卫生间里也没地方可以藏，她回头一看，赶紧躲到浴缸里，然后拉上了帘子，藏在后面一动不动。

小柔刚躲好，卫生间的门就打开了。马文斌抱着姗姗走了进来，不知道马文斌是有意等小柔上厕所的时候进来，还是无意撞见的，反正这个时间点是卡的正好。

“啊……小斌……到了吗……人家忍不住了……快……啊……”姗姗被马文斌反抱在怀里，她的后背紧贴着马文斌的胸口，马文斌两只强壮的手臂架在姗姗的小腿关节，像大人抱小孩撒尿一样的姿势，不同的是现在两个人都是全裸的，而马文斌青龙般的肉棒正插在姗姗的小穴里。

“到了，马上就能尿了！”怎么回事，姗姗看不见吗？我仔细一看，原来姗姗带着黑色的眼罩，难怪什么都看不见。人的五官感觉是互通的，姗姗现在失去了视觉，那身体的觉会更加的敏感，马文斌还真是会玩。

“还有，你怎么叫我的，忘了自己的身份吗？”

“嗯……没，没有，小母狗是太急了，啊……爸，爸爸不要生气……汪，汪汪……小母狗错了……啊……”什么，姗姗居然这么作践自己，上一次还是女儿，这次直接变母狗了，真是气得我都不知道说什么好了。

因为画面有点暗，我现在才发现，姗姗除了带着眼罩，原来全身上下都有饰品，乳头上挂着两个小铃铛，大奶子晃动的时候会发出“叮铃叮铃”的声音，手腕上带着黑色的手圈，脖子上系着一条黑色的狗链，而最夸张是菊花里居然还插着一条茸茸的尾巴，真是被打扮成了一只活生生的美女犬。

“这才对，好了，尿吧……”马文斌居然抱着姗姗面对着浴缸，他果然知道小柔在里面。

“啊……爸，爸爸……你的大肉棒还在母狗的小穴里，啊……母，母狗尿不出来……啊……”马文斌一边说一边肉棒还在猛烈抽插，这种况下姗姗还真是难控制，毕竟她也从来没经历过这样的撒尿方式。

“你不是要尿吗，赶紧的……”马文斌不管不顾，还是在大力抽插，巨大的鸡巴在小穴里急速的进进出出，的小穴都红通通的，而且因为憋着尿，小穴上的那颗小豆豆也变得格外红肿，姗姗喘着粗气，小腹收的紧紧的，我知道她已经在这个临界点上了。

“啊……要，要来了……不，不行，忍不住了……爸爸，小母狗要来了……啊……来了……啊啊……啊……”姗姗的淫叫高亢入云，整个人猛烈颤抖起来，一股淡黄的液体从尿道口激而出，同时小穴也喷出了一股透明的液体，两股液体同时击打在了浴缸的帘子上，冲击力之大，居然把帘子都打分开了，而穿透帘子的液体也撒了一部分到躲在浴缸里的小柔身上。

“啊……”小柔忍不住惊叫了一下。

这一声惊叫让姗姗瞬间呆住了，“谁，有，有人吗？”姗姗的声音都颤抖起来了。

小柔呆呆的看着，脸上满是不可置信的表，怯怯地说着，“妈，妈妈，是我……”

“骗，骗人，不会的，不会的……”姗姗自欺欺人地摇着头，不敢相信自己听到的。

“怎么不会了，就是小柔，就在你前面，正看着你这只骚母狗在胡乱撒尿！”

马文斌嘲讽着又开始抽插起来，毫不理会小柔的注视。

“不，不要，啊……不行，放，放开我……啊……我不要……啊……”姗姗整个人都剧烈挣扎起来，但是马文斌的力量之大，哪是姗姗能够抵挡的，姗姗被死死的抱着，无奈的承受着马文斌狂风暴雨的抽插。

“小，小斌，你放开妈妈吧……”小柔轻轻的说着，不知道该如何是好，一面她不能相信姗姗居然会和马文斌发生这种事，一面她又心疼姗姗。

“啊……讨厌，我不要……放开我，啊……不要，啊啊……来，来了……啊……”虽然内心极力挣扎，想要摆脱这种困境，但在身体、心里的双重刺激下，姗姗再也忍耐不住，居然再一次高潮了，而且再次引起了猛烈的潮吹，喷出的淫液飞溅的老远，小柔看了赶紧躲开，以免又被打到。

这时候，因为几番剧烈的挣扎，姗姗眼睛上的眼罩滑落了下来，当亲眼看到小柔就这么站在眼前，看着自己的宝贝女儿这么颤颤巍巍的在目睹着自己浑身赤裸，丑态百出的样子的时候，姗姗再也忍不住了，她秀眼一闭，一串晶莹的泪珠就落了下来。我不知道姗姗这是因为自己最淫贱的一面被女儿看到而流下的羞耻泪水，还是因为高潮太过于剧烈而流下的淫乐泪水，或者这两者皆有吧，但不管怎么样，姗姗确实是流泪了，她的眼神带着无尽的空洞和丝丝的哀伤。

“妈妈，为，为什么？”小柔还是不能相信，不能相信这是端庄、骄傲、美丽的妈妈。

姗姗愣愣地不知道说什么，马文斌接话道，“为什么，当然是因为快乐啊，这不就是身为女人最大的快乐吗？不是只有你喜欢，你妈妈也喜欢啊！”马文斌没有因为母女的见面而收手，他把姗姗放到坐便器上，双手抓着姗姗的脚踝，用力的分到最大，然后挺起巨棍，猛地一通到底，“小母狗，你说对不对啊？”

“啊……不，不要……啊……”随着马文斌的插入，姗姗发出了一声长长的淫叫，虽然心里极力抵抗，但是身体还是非常老实，随着马文斌的抽插再次扭动起来。

“是吗？妈妈，真的是这样吗？”小柔也有点泪眼朦胧，今天晚上对她的打击同样是巨大的。

“对，是的……就是快乐，这样太快乐了……嗯…”，面对小柔的质疑，马文斌的嘲讽，姗姗已经破罐子破摔了，反正也被发现了，她也不想再顾忌什么了，“啊…用力……用力我……我不想忍了……嗯……快……啊啊……”，她现在只想彻底沉沦在欲望的海洋里了。

“妈妈……”小柔呆呆地看着姗姗，慢慢地从他们两身后移开了，捂着耳朵逃出了卫生间。

“啊，好厉害，高潮的这么剧烈，把我肉棒都要夹断了……”放纵之后，姗姗在马文斌的胯下又迅速迎来了一次高潮，这次高潮特别剧烈，让她道收缩的特别紧，让马文斌也感受特别舒爽，“怎么了，生气了？”看到姗姗高潮了居然没有淫叫，反而沉默不语，马文斌问道。

“嗯……没有……反，反正，我已经无所谓了……”姗姗楚楚可怜地说着。

“那好，就让我狠狠地我的小母狗，把这些不开心都忘了吧……”马文斌拔出了姗姗菊花里的狗尾巴，然后抱起来，巨大的肉棍对准颤抖的菊花，用力一顶，一下子就尽根没入直肠里。

“啊……好，好的……爸爸，用力，用力……死你的小母狗……啊……小母狗要，要大鸡巴……啊……汪汪……汪汪……”姗姗吐着头，在马文斌的脸颊、脖子上胡乱的舔着，一边高声的淫语连连，现在她也不怕小柔知道了，而且我也不在家，让她也完全放开了。

“嗯，我的小母狗真乖，我就喜欢你的淫荡和变态，大声叫，主人赏你大鸡巴吃。”马文斌加快了抽插的速度，肉棒把菊花道里的嫩肉带出来又翻进去，鲜红的嫩肉在肆意的翻来复去，硕大的龟头把菊花嫩肉摩擦的红的滴血，场面真是淫靡又刺激。

“啊……汪汪……小母狗也喜欢……汪汪……母狗要爸爸，要爸爸的大鸡巴……啊……死，死母狗……啊……汪汪……汪汪……”姗姗的脸上露出了欣喜若狂的神色，大声学着狗叫，满足的神色是我未曾见过的，似乎现在才是真正的她。

“做我的母狗了，那你老公怎么办，你的女儿怎么办！”马文斌趁热打铁，继续追问。

“啊……我不管了，随便他们，啊……我只要做爸爸的小母狗，汪汪……啊……其他都随便，啊……来了，汪汪……爸爸，汪汪……小母狗又要来了，啊……来了……啊……啊……”在姗姗的剧烈颤抖中，马文斌也将液全部进了菊花里，滚烫的液刺激的姗姗浑身发抖，脚尖绷得直直的，尿液再次喷在马文斌身上，无法自控，她大张着嘴，满脸茫然，傻呆呆的，这是极致快乐后才能达到的满足吧！

视频慢慢暗了下去，但是姗姗的淫叫呻吟声却一直回荡在我的耳边。果然我不在，姗姗沉沦的就更快了，现在就连知道小柔在身旁也无所顾忌了。我一边撸管一边郁闷地想着，但是又没有丝毫办法，我再次点开了视频，在姗姗的高叫声中迎来了欲望的巅峰。

接下来这一整天，我没有再收到任何新的视频，而我也就在不断的回放中欣赏姗姗的淫荡媚态，欣赏着她母狗般的淫叫，也一次次手淫直到疲力尽。

夜幕低垂，我躺在床上忍不住沉沉睡去，我知道现在姗姗或者小柔肯定在马文斌的胯下呻吟，不知道是以何种形式何种姿势，又是以什么的身份被，但不管怎么样，新赌约的第二天要过去了。

******

第三天，这也是新赌约的最后一天，到了明天我就能正大光明的回去了。我在宾馆焦躁的等待着，等着马文斌传来昨天晚上的视频，前天晚上姗姗就已经被调教成了小母狗，不知道昨天晚上又要被怎么对待。

整整一天，我焦躁的来来回回，一直在等着马文斌发来视频，但是马文斌居然一直没有发视频给我，我忍不住再次发信息问他，结果他说昨天没拍，没有新的视频。难道昨天晚上他没有再继续了吗，还是说拍了没想发我，这真是个会玩弄人心的混蛋，一点也不像高中生。但是面对他的说辞，我也无可奈何，胡思乱想了一天，直到晚上他也没有再联系我。

我也没别的办法，反正明天我就要回去了，我们的赌约即将彻底结束了。

******

第四天天一亮，我就迫不及待的整理好东西回到家，我打开家门，看到时间正指着7：30，今天正好是周末，按照惯例姗姗和小柔都不会早起的，现在大家应该都还在睡。

结果我刚进门就听到厨房里传来一阵声响，我透过玻璃门一看，居然是姗姗，她正在准备早饭，要知道自从和我结婚以来姗姗还从没有下过厨，因为我向她求婚时保证过要照顾她一生一世，不让她做任何家务，我还记得她当初和我约法三章时候的傲娇。

“我可不会给男人烧饭，以后厨房就是你的了。”姗姗高抬着头，看着半跪在她身前的我。

“当然，我哪舍得，以后这些事都由我来。”我跪在地上，满脸幸福地看着我的女神，她刚刚同意了我的求婚。

“嗯，那还差不多。”

当时的约定还历历在目，但一转眼她现在像个小媳妇一样，在厨房心地制作早餐，可惜不是为我。

此时姗姗的穿着也让我大吃一惊，她外面披着一件黑色的半透明蕾丝睡衣，她正俯身拿东西，翘挺的小屁股正对着我，深红色的内裤透过睡衣清晰可见，两条大长腿又长又细，在大腿根部，似乎还隐隐约约有点白色的印渍，从背后看去真是诱人犯罪，要不是时间不对，我真想马上提枪上马。但穿这个做早餐是不是太暴露了，这件已经不是睡衣了，是彻底的趣内衣，而且这件趣内衣我居然没见过，是新买的，况且小柔现在可是在家的，她难道一点也没顾忌了吗？

“老婆，你在做早餐啊？”

“啊！老公，你，你怎么回来啦，这么早！”看到我回来，姗姗吓了一跳，“人家还想给你一个惊喜呢！”不过看到我她还是满脸兴奋，这让我心里还是有点安慰。

“你怎么，穿的这么性感啊？”

“喜欢吗，这件本来想等你回来穿给你看的，谁知道……给……”姗姗停了一下，立马转过身去，似乎不想让我看见她的神色。

“知道什么？”

“没什么，你快去换衣服吧，一会来吃早餐。”姗姗背对着我说道。

“老婆，你居然亲自下厨啊！”虽然明知道有什么不对，但我也没法直接问出口。

“要不然呢，谁让你不在家，偏偏那两个人还，还……”姗姗忽然又不说了，我从侧面看去，她的小脸微微泛红。

“怎么了？”

“没有，不要一回来就问东问西的，赶紧去！”姗姗有点恼羞成怒了，大声叫到，对我她可没好脸色。

“好，好，那我先上去。”

来到房间，放下行李，我把换洗的衣服拿出来放到洗衣篓里，我刚想把衣服扔进去，结果看到里面已经有一堆衣服了，我陶出来一看，都是姗姗的各种睡衣和趣内衣，只不过每件衣服都邹邹巴巴的，还沾上了很多白的、黄的液体，难怪她要穿新衣服了，估计根本就没有其他的了，这两天马文斌虽然没给我发视频，但看来姗姗是被里里外外玩了个遍，扔下衣服，我稍微修饰了一下自己就下来了。

在下楼的时候，我看到马文斌和小柔也出来了，只是怎么两个人好像都是从楼下的卫生间里出来的，但匆匆一瞥，我也没看清楚。

“爸爸，你回来了。”看到我回来了，小柔忍不住满脸通红，打了一声招呼就坐到餐桌上准备吃饭，难道是我看错了吗？

“嗯。”我也坐下来。

这时候姗姗端了早饭出来，我看到小柔和姗姗对视了一眼，又满脸通红的转过头去，这两天肯定发生了什么，偏偏我又没法问，心里憋的特别难受。

“老婆，今天我们要出去逛逛吗？”看着大家都不说话，我忍不住打破沉默，今天正好是周六，按照惯例一家人要出去逛街的。

“要，卧室的柜子坏了，今天我们去宜家看看。”

“柜子坏了，我走的时候还好好的，怎么就坏了？”

“坏了就是坏了，你管怎么坏的。”姗姗大眼一瞪，气急败坏地说道。

“好好好，那吃完早饭你们去换一下衣服，我们一会出发。”

吃完后，我收拾了一下碗筷，两个女人则回到各自房间打扮，女人装饰自己总是比较慢，趁着他们两在准备，我来到了马文斌房间。

“马文斌，今天是最后一天了吧？”

“没错，我说话算数。”

“那好，过完今天赌约就结束了，你拍的视频呢，把母带给我。”

“我给你的就是母带，其他我都已经删除了。”

“真的吗？你怎么证明？”

“你自己就是搞IT的，你也懂的，我手头只有手机，你先看我手机照片，然后查查我的流量，除了发你，我可没有任何往外发过。”

我检查了一下他的手机，里面已经清空了，而且流量确实也没有问题，但是我总觉得他不会这么轻易就妥协。

“那你这两天没拍吗？”

“没有，我又不可能一直拿着手机，放心，有拍的我都发你了。”

“好，那昨晚你在嘛？”

“睡觉啊，还能嘛？或者你想我去嘛？”

“好，那我也不和你废话，你记得赌约就行。”

“当然了，今天晚上19：00，我已经和他们两个说好了，到时候我们见分晓。”

“好，到时候看。”我看着马文斌得意洋洋的样子，恨得咬牙切齿。

******

今天天气不错，我开车来到了宜家，宜家在郊区，占地很大，不过正因为大，显得有点“地广人稀”，我停好车，4个人就到进入到商场里。

进了商场，我们就开始随意逛起来，走着走着，我们就兵分两路了，小柔和马文斌两人一起，我和姗姗两人一起，逛的区域也不一样了。

但是姗姗今天好像体力不好，没走多久就脚软了，说要休息一会，我让她在咖啡室休息一会，我去随便走走，等休息好了联系我。

我虽然随意逛，但也是刻意的去寻找小柔和马文斌的身影，果然，在一个偏僻的角落样品房里，我发现了两人的踪迹，等她们两个进了样品房，我赶紧到房间外躲着偷听。

“啊，你嘛啊？现在在商场里。”不知道马文斌做了什么，让小柔惊呼起来，但按照马文斌的德性，我也能想象到他的所作所为。

“这不是想你了嘛？”马文斌淫笑着说道。

“你，你是不是人，昨天都折腾一晚上了，早上人家还在洗……”

“呵呵，谁让你小嘴这么诱人的，我哪忍得住！”

“我诱人，我看还是妈妈诱人吧……前天晚上我就听她的声音没停过，烦都烦死了，嗯……你不要……”前天晚上，我就知道马文斌这两天不会放过她们母女的，还说没视频，估计是搞得都没时间拍了吧。

“怎么了宝贝，是不是吃醋了，你放心，我最喜欢的还是你。”马文斌一边说着一边就传来了亲吻的声音。

“嗯……什么啊，胡说什么，我只是被你们搞得没法学习……哪有这样的，整整一个晚上……我看妈妈第二天路都走不动了，出门的时候脚还在抖。”

“还不是你妈妈饥渴吗，你没看到她最近多开心，看来以前你爸可没满足她。”

“乱说，你当谁都像你这么坏……嗯……昨天吃了晚饭你就开始使坏，我看妈妈软在沙发上都动不了了，早上我看她都还没恢复过来……你不要……”

“我哪里坏了，你知道你妈在沙发上那你还叫那么大声，也不怕她听见”

“啊，不准你说……”

“好，我不说，我让小小斌和你说。”

“不要，小斌……这里有人的，啊……别，别……”

“哪有人，现在整个商场都没几个人，何况这里是样板房，谁会来。”

“那，那也不行，你，啊……你这个大色狼，整天就想着坏事……”

“我这个大色狼才能配得上你这只小母狗啊！”

“人家才不是小母狗……”

“怎么不是，你妈妈是母狗，她生的女儿不就是小母狗吗？”

“啊……不要，你，啊……得了便宜还卖乖，嗯……妈妈被你玩成这个样子，你还说……”

BZ2021.“嗯，小宝贝，你的小穴好香，真好吃……”

“嗯……头好粗，啊……我看你才是狗，好痒……嗯……”

什么，马文斌居然在这里就要调戏小柔，要知道这里可是外面，万一被人发现了怎么办，但我又不能直接阻止，如果那样的话小柔就怕害羞的会恨上我了。

正在我犹豫时，手机响了，是姗姗打来的，估计在找我了，没办法我也只能先去找姗姗了，只能希望马文斌不要太过分吧。

在我离开时，我已经听到样板房里传来了若有若无的“嗯嗯”的轻声呻吟。

回到咖啡室，我又和姗姗开始逛起来，一直到中午吃饭的时候我们才定下了要买的东西，这时候小柔和马文斌也过来了，我看小柔小脸泛红，衣服都皱皱巴巴的，两条腿都还在微微颤抖，看来刚才还是被马文斌得手了。

我偷偷看了一眼姗姗，她也是连带异色，肯定也是看出来了，不过她也没当面说，不过走着走着就落后我们几步，和小柔两人在后面悄悄说着什么，我看小柔面红耳赤的回答着，满面羞涩，也不知道两人在说什么，看得我真是心痒痒。

******

逛了一天，回来后，她们两个人都累了，晚饭后就各自回房间休息，我也非常忐忑，因为赌约晚上就要揭晓了。

正在我和马文斌等待的时候，忽然他的手机响了，一看电话号码，他起身走到了阳台接电话，看来是不想我听到。

“嗯，这几天有点事，看没新闻，怎么了？”

“啊，什么，怎么会这样，那现在怎么办！”

“好，好，我知道了，我马上就到。”

马文斌挂断电话，急忙回自己房间开始整理行李。

“怎么了？”我看况不对，忍不住来到他房间。

“哼！赌约是我输了，我马上就走。”马文斌看着我，露出了非常不甘心的神，但最后什么也没多说，拿着行李就离开了。

到底怎么回事，马文斌走的非常匆忙，就连我想问他赌约的机会都没有，他刚才到底在和谁打电话，回想他刚才说的内容，说到“新闻”，这两天有什么重大的事吗？这段时间我的注意点全部都在姗姗、小柔身上，根本没看新闻。

我赶紧拿出手机点开新闻客服端，跳出的一条新闻让我大吃一惊，某市副市长马德忠涉嫌为黑恶势力的保护伞而被纪委调查，并临时停止市长除职，原来这样，难怪马文斌走的这么急，如果这个时候再爆出马文斌威胁女高中生的丑闻，那马德忠就彻底完蛋了，虽然意外，但看来还是我赢了，不过姗姗和小柔都不知道马文斌走了，我也不想现在就和他们说，我想看赌约的最终结果。

晚上，我坐在沙发上静静地等着，马文斌和姗姗、小柔约定了，今天晚上19：00，如果姗姗和小柔同意3P，她们俩会找个理由在这个时间点一起到马文斌的房间，如果不同意，她们就会一直待在各自的房间。时间一分一秒走着，最终时间来到了19：10分，姗姗和小柔还是一直待在各自的房间，没有出门。

看到这个形，我心里终于松了一口气，就算马文斌没有家庭的变故，这场赌约还是我赢了，姗姗和小柔的心还是在我这边的，何况现在马文斌已经自身难保，以后更不可能出现了。不管怎么样，经历了这么长时间，经历了这么多事，终于把马文斌解决了，直到现在我才真正放下了心头的大石，彻底放松了，一切终于结束了！

******

马文斌的事结束没多久，就进行高考了，小柔也顺利考上了理想的大学，刚收到录取通知书不久，小柔就马上踏上了去外地上大学的列车，她说想提前适应一下大学生活，这样家里就剩我和姗姗两个人了，我们再次回到了二人世界。

小柔走的第1个月，我和珊珊都很兴奋，只要有时间就会欢爱，可惜好景不长，我毕竟不是年轻小伙子了，而且不知道是不是因为年纪大了，现在我的持久度和硬度和以前都没法比，好几次姗姗正欲火梵身的时候，而我却不行了，让姗姗非常失望，甚至还因此吵了几次。而且我发现姗姗现在的需求也越来越大，我这样就算想满足她也没那个时间了，正好也避免家庭矛盾。

小柔读大学比高中还要专注，连学校放假她也都没回来，说想要在外面学习、锻炼，女儿毕竟大了，我也就没多管她，于是我和姗姗的生活在经历了最初的激烈后又开始逐渐归于平淡。

******

一转眼，小柔读大学已经过去半年了。

今天我在外地出差，本来还要3天才能回去，结果业务沟通的异常顺利，提早结束了，公司奖励我们在当地玩几天，我故意和姗姗说我还要3天才会回去，其实我想到姗姗一个人在家早就归心似箭了，于是我买了她喜欢的礼物偷偷回去，想给她一个惊喜！

回到家，我正想打开门，居然发现门口鞋柜上有好几双陌生的鞋子，一看就像学生的鞋子，都是大码的篮球鞋。这是怎么回事？我打开门，放下行李，一楼一个人都没有，我听着楼上隐隐约约似乎有声音，我沿着楼梯走上去，居然在楼梯上看到几件散落的学生运动校服，校裤，其中还惨杂着女人的衣服。

我拾起一件白色的DIOR外套，这件是姗姗的，这还是我去年送给她的生日礼物。我沿着楼梯走上去，在二楼楼梯的扶手上看到挂着一条紧身亮色红的EL短裙，这是姗姗最喜欢的一条，因为这条裙子能最好的包裹住她的小翘臀，而且最凸显她修长的美腿，平常她都舍不得穿，怕变形了，现在就像破布一样胡乱的挂着。

我继续往前走，在二楼的走廊地板上我赫然看到了一件雅灰色的紧身胸衣，而在胸衣边上，则是一条已经撕破的灰色小内裤，这一套性感的内衣套装也是我送给姗姗的，是今年结婚纪念日才买的，姗姗可喜欢了，毕竟这可是C.GILSON的当季新款，一套整整2000美元，现在已经被撕得破烂了。

这些衣物现在就这么随意的散落在这里，我当然明白这意味着什么。我的脑子沉沉的，拖着无力的双腿向房间迈去，房门没关，里面传来了姗姗那让我熟悉异常的呻吟声，还是那么迷人、那么销魂。

“啊……你们这些大坏蛋……啊……每次都一前一后……嗯……真，真要死人家……啊啊……啊……”

“这不是你最喜欢的吗？第一次在寝室时候就叫的那么大声，差点被宿管发现了……”

“就是，还有那次在体育馆，都叫出回声了！”

“还不是……你们……哪有这样的，一边……还非要人家，对着喇叭……啊……当然大声了……啊……”

“哈哈，对了，今天药吃了吗？可别像上个月，不小心中招了，到时候又哭哭啼啼的，害的我们那几天只能爆菊！”

“还，还没……等会吃……啊……还说，都怪你们……那次一来就那么猛，嗯……还非要，一起……故意，不让人家休息……得人家，都昏过去了……啊啊……嗯……害，害的事后药……都忘了吃……”

“这还怪我喽，不知道当初是谁……”

“啊……不，不准说……啊……嗯……疼，别咬了……啊……没有奶……嗯……”

“不试试怎么知道，那天要不是吸出奶了，都不知道你原来有了，知不知道是谁的？”

“人，人家哪知道……嗯……啊……哪次，你们不是每个人，都灌到小穴里……还，还老拿封条……给人家堵上……啊啊……嗯……哪能分，分得清是谁的……后，后面……啊……好粗……”

“好，那接下里就我一个人小穴，你们就菊花、嘴里好了，我来给你真正下个种！”

“不行……啊……不能再有了……再去医院打……人家，人家可受不了……啊……顶到……肚子了……啊……太深……轻一点……”

“什么关系，反正到时候有我们陪着你，不会寂寞的。”

“嗯……那，那也不行……啊……嗯……人家怕疼……啊……太……太快了……啊啊……啊……”

“咦，那脆就不用打了，我还没过大肚婆呢！再说你这大奶子怀孕了得涨多大啊，想想就刺激！”

“那，那怎么行……到时候……人家怎么见人……啊……而且……那样我老公就知道了……嗯……轻点……两根撞一起了……啊……要磨穿了……人家要被你们，捅坏了……啊啊……你们，还整天变着法子……嗯……玩，玩弄人家……”

“哈哈，还怕老公知道，我们不都是你的老公吗？”

“啊……你们，才不是呢……”

“那我们是谁？”

“你，你们……啊……你们，都是大坏蛋……只知道，欺负人家……嗯……啊……”

“大骚货，这样说我还非要让你怀上不可了，准备好了，今天第一发来了！”

“等，等……啊啊……不要……啊……烫，烫死了……小穴……要融化了……啊啊……别……别拔……要漏出来了……”

“别担心，我给你堵上，漏不出来！哇……小穴怎么这么烫，你小子这么多……”

“啊……轻……轻一点……啊……”

“啊，太热了……受不了了，我也要了，来，骚货，接着……”

“啊……嗯……别，别……要满出来了……啊啊……你，你怎么也进来了……不是说就一个人吗……啊……”

“呵呵，你看这骚货，我早看出来了，她就想怀你的种！”

“没有……啊……不是……啊……不，不都是，你们说的吗……啊……人家要……要来……来了……啊啊……啊…………”

“啊……好紧，这小骚货，一高潮小穴就紧得不得了，夹死老子了……”

“诶，不如我们把药都扔了吧，反正她老公要2天后才回来，这3天我们灌饱她，不吃药肯定能怀上！”

“好主意啊，可以！”

“啊……不行，不能扔……啊……人家不要，不要怀宝宝……啊……你，你别去……啊……别，啊……人家还没缓过来……这样太深了……啊啊……”

“呵呵，你还有心思管他，管好自己吧。”

“好，你来接班，动作快，要不然要流出来了。”

“啊……不要，又轮着来……人家会受不了的……啊……好大……好长……捅穿了……啊啊……顶到了……啊……”

“哇靠，里面已经这么多了……好，那我也来加一点，骚货，夹紧了……准备好……”

“真装不下了……啊……不行……啊……又来了，啊……烫死了……我要死了……啊啊……你们这些大坏蛋，说话不算数……啊啊……到时候是谁的，又说不清了……”

“谁的还不都一样吗，你就说是你老公的就行，至于哪个老公，哈哈……”

“你，你们……啊……大坏蛋……大坏蛋……嗯……这次，肯定要，怀上小宝宝了……啊……到时候要你们……你们……负责……”

“哈哈，我们当然会负责，负责大肚婆！喂，你怎么还在，你没看到她肚子都鼓起来了，每次都你最多，我看肯定是你的！”

“嗯……都进来了……全满了……啊……好烫……好美……嗯……人家……人家又要变成大肚婆了……嗯嗯……”

“快，拿条子给她封上。”

“来了，好，你快拔出去……好了，搞定，封得死死的了，哈哈……那接下来就等着喝奶了！”

“嗯……讨，讨厌……肚子里，都是液……烫死了……等到时候人家有了……要把你，把你们都灌饱……”

“哈哈，你们看这骚货，已经在想着当大肚婆了，也好，很快就有鲜奶喽！你看你这么贱，以后还是跟我们算了，别管你的绿老公了。”

“不行，我，我不能离开他，我爱他！嗯，等，等一下……让我休息下……啊……人家肚子还涨着呢……不要……啊……后面……好大……啊啊……”

“哈哈，你们看这贱货，小穴灌饱了液在摇屁股，还说爱她老公！兄弟们，我们要努力了，早点给他老公送个大礼！”

房间里的呻吟越来越淫糜，越来越没有下限，我紧闭着双眼，站在原地不能动弹，我不想面对眼前的景象，更不愿去想他们对话的涵义，我靠在墙边，身体慢慢滑下，只觉得眼前一片漆黑，听着老婆爱的告白，心理喃喃自语着：“老婆，我也爱你，永远……”

