---
layout: post
title: "司令千金尚雅芳"
---

我从前叫尚雅芳，我老爸是某军区副司令，我17岁高中毕业，没有参加考试就被保送进了军事学院。四年学习成绩还可以，并且入了，因为我能歌善舞，人又漂亮，所以还当选了校学生会文艺委员。

毕业后在军队混了两年后，弄了个少校军衔，我们军只有我这么一个23岁的女少校，尽管谁都知道这是由于我老爸和我准丈夫——我们军区司令的公子——的影响所致，但是军队里面级别观念很强，我这个黄丫头少校团长毕竟还管着一群女通信兵，神气十足。

我们家住在滨海的繁华都市里，在郊区海边军队高干居住区里拥有一个很大很大的院子，院子里有很多丁香树和花草，从窗户里就可以看见蓝蓝的大海，院子里有三座独立的小楼。配给老爸的女护士有两名，勤务卫兵1个班，男秘书2名，司机2名，高级轿车2部。

我自己不仅拥有一辆法拉利跑车，男友在我24岁生日时还送给了我1辆宝马。我的部下经常轮换着保持有一个班的女兵，在我单独起居的小楼里专门伺候我。这些女兵都是我的秘书帮我精心挑选的、年轻漂亮温顺的女孩子，她们都是些20岁以下的新兵，对我这个高干子弟加少校团长非常畏惧，因此也就非常驯顺，就连我的秘书，已经是中尉军衔的27岁老兵了，对我这个公主一样的上司也不敢怠慢分毫，把我奉若她的女王。

“哼！不如此，我早就把她贬到边疆去了。”

我是独生女，大概是从小养成的坏脾气，只知道颐指气使，没少打骂训斥仆人——老爸的秘书、卫兵、司机和护士。现在对我自己的秘书和勤务兵更是肆无忌惮，随意打骂，她们竟然没有一个胆敢稍有反抗的。

一天夜里，大概是因为白天多喝了一些水，我朦朦胧胧地梦见要去小解，突然我被憋醒了，我睁开离的美丽的双眼，想了想？哦，是真的有耶。我躺在温暖的大上，懒得起夜，突然想出一个从未有过的鬼主意∶

“谁值班呀？”我喃喃地召唤。

每夜都有两名值班女兵跪在我卧室的头地台上，这是规矩。而且她们不穿军装，只穿很感的内衣式短围裙，像西方中世纪的女仆一样装束，这是我男友的主意。

年轻女兵藕一样的白双臂和已经丰的漂亮大腿都在外面，没有罩，丰的房把围裙前撑得鼓鼓的，白的股也暴着，股沟里一条红色的细带紧紧勒进的里，前面仅有很小的一块粉红色三角布，勉强遮住年轻的花。还好，这些女兵都很年轻，刚刚长出，还没有蔓延很大地方，只是从窄窄的三角边沿出一些软软的曲。

这种装束开始时她们都非常害羞，尤其是我男友来的时候，不过过了一段时间以后，她们就习惯了。

“小肖呀，我要放，你上来，用嘴给我盖住，要喝下去，一滴也不许漏出来。”我眼睛也没睁，迷糊糊地嘟囔着。

“是！啊？…首…长…什么…”小肖怀疑自己耳朵听错了，惊慌地看着小章。

“是、是的。”小章冲她点点头，表示肯定∶“快呀！不然首长又要惩罚你了。”

“我…是。”小肖尽管十分吃惊首长竟能下这样的命令，感到万分屈辱，可还是不得不服从首长的命令，因为这个公主首长太蛮横，平时稍有不如意，就严厉惩罚鞭挞，所以这些勤务女兵都十分怕这个小首长，已经养成逆来顺受的习惯了。

小肖从雅芳的真丝驼绒毯子脚端小心翼翼地爬进首长的被窝。首长穿着一件真丝睡袍，小肖轻轻把睡袍的下摆褪到小腹上面。被窝里黑觑觑的，什么也看不见，但小肖可以闻到首长那年轻细的肌肤所散发出来的淡淡香，尤其秘那地方特有的气味，使小肖很快就找到了地方。

“怎么办？要用嘴盖上去吗？这太侮辱人了！还要喝？！这…这难道也是军人的天职？！”小肖屈辱、愤恨，但也骇怕。“我能抗拒首长的命令吗？能吗？”小肖内心十分矛盾。最后还是不得不横下一条心，张开朱，慢慢在雅芳的秘上。

“哦…”雅芳的部微微一震，两腿略微分开一些。雅芳这是第一次品尝到另一个女孩的嘴对于她秘的刺。“呀！这种感觉好新奇，好舒服！”雅芳朦胧之中体验到从未有过的快！

“小肖，我有些不出来了，你一。”雅芳继续命令小肖。

小肖不敢怠慢，已经到这步，只好听天由命了，小肖也只好认真地做。尽管此前小肖也从未做过这事，但跟男友做时，男友过的，所以小肖知道应该刺什么地方。小肖起软绵绵的舌，在首长的里上下拨，首长的逐渐开始动，跟小肖的舌绵起来。小肖竟然也渐入状态，贪婪地起来，时不时地把首长那两片的进嘴里使劲啜。

“哦…啊…好舒服…”我开始有反应，部在扭摆着追逐小肖的火热舌。

小肖开始用舌尖攻击首长已经凸起的芽“哇…啊…哦…”我在蒙中渐渐近高，感到浑身充满一种莫名的快和动。“哦…啊…”小肖的舌头已经侵入雅芳的花巷了，壶中无法抑制地涌出大量汁“吱噜、吱噜”小肖饥渴地啜着雅芳的。

“啊…啊…啊…我…了…要放了…”雅芳烈地喊了出来。

随着雅芳的叫，雅芳达到高，同时憋急了的夜也一同放了出来。

“呜呜…”小肖急忙盖紧嘴巴，可是放得太急太多，呛得小肖眼泪都出来了，连续喝了好一阵子，雅芳这才放完。

“哇…哦…好，真舒服！”雅芳长长舒了一口气，感觉通体畅快，骨头犹如散架一般，瘫软在温暖的被窝里。

“咦？！该死的，怎么漏在上了？”

“啊！我…我我…”小肖自知犯了弥天大罪，顿时吓得小脸煞白、浑身颤栗，结结巴巴地说∶“首长，我…我错了…请首长处分我。”

我当时睡意蒙地说∶“先光衣服去外面跪着，头顶一碗水，反省。等明天再说。”小肖果然不敢违抗命令，顾不得羞，自己光衣服，端了一碗水，到外面院子里跪在那，头顶那碗水，不敢稍有晃动。当时可是深秋呀，夜里外面几乎只有零度，寒冷的海风吹得她肌肤如小刀细割一样万般痛苦，还是个情窦初开的年轻小姑娘的她，一丝不挂地跪在外面，自然更是万分羞辱。可她实在不敢违抗首长即使是在梦里下达的惩罚命令。

第二天天亮后，我老爸起来晨练，看见一个年轻姑娘赤身体跪在院子里，就走到她身边问她∶“孩子，你犯了什么错？”

“我没有伺候好首长。”小肖羞愧难当，哆哆嗦嗦地回答。

“天这么冷，要冻坏的，快回屋罢。”老首长怜悯地摸了摸小肖的冻得通红的脸蛋。

女兵的确冻得几乎支持不住了，浑身已经发紫，两个就要发育成的房几乎冻硬了。而且赤着跪在人前，羞得恨不能钻进地。

“不、不，没有首长命令，我不能回去，我是军人，什么困难都能坚持，我做错了事，就应该受到惩罚。”小女兵坚定地回答。

“唉！这孩子，傻丫头。”老首长摇摇头走开了，也不知是说他女儿还是说小肖。

“咦？！这不是小肖吗？”老首长的男司机小李发现了一丝不挂的女兵“哎呀，小肖呀，你冻得够呛呀！”小李藉机摸弄着小肖那对儿丰的房。司机小李平时就很好，有此天赐良机怎肯错过。

“别，别这样，李哥。”尽管小肖明知小李这是虚情假意，但表面上也无法太拒绝这份“关心”只是心里感到无比的屈辱。而且头顶着水碗，不敢动。

“我给你暖暖吧，嘻嘻！”小李一手捂着小肖的房，另一只手用拇指和食指捏弄着小肖的另一个头。

“别，别，李哥，求你了，不要呀！”小肖感到十分羞辱。

“哇！连内都没穿呀！”小李明明早就看见，却故意说出来，眼睛在小肖的私处粘粘地瞟着∶“你的长得很漂亮耶！”

“你、你，求你了，不要再说那些话，羞死人了。”

院子里的人渐渐多了起来，小肖的羞感也随着人数的增多而越来越强烈。

来来往往的人们只是看看这一丝不挂地跪在院子里的女兵，却丝毫同情的表示也没有，因为这种事在这里已经司空见惯了。

年轻的小肖的丰躯体，就连她的男友也不能轻易得见，现在却赤条条地跪在这里展示。小肖内心忍受着巨大的辱，但她知道绝对不能反抗首长的命令。

我已经忘记了院子里还跪着个女兵，就要出门去团部，突然听到一阵可怜巴巴的声音∶“首长，我…”小肖担心首长去上班，她就得在这冻一天，不死也活不成了，所以斗胆追问首长，意思是乞求首长能开恩。

“哦！你在这？蠢猪，滚回屋去，晚上再收拾你，你给我写份检讨，认真反省。”

“是，首长。”小肖站起来，打了个标准的立正，昂首，迈着正步走进屋里。院子里的人看着一丝不挂的小肖如此保持军人风度，感到有些滑稽。

晚上我回家后，看见小肖笔直地站在门廊里，依然一丝不挂。我突然感到了一种非常尊贵的荣耀，我只是随随便便的一句话，小肖竟然如此认真地服从，这种奴役他人的乐趣真实妙极了！

“首长，这是我的检讨。”小肖毕恭毕敬地双手呈上她的检讨。

噢，你给我念念。“我在勤务女兵——我的仆人的伺候下，换了一身休闲装，躺在躺椅上闭目养神，两个伺女过来跪在我两侧，为我轻轻地捶腿。

”首长，我知罪。由于我的疏忽，没能完全喝下首长的，致使圣水洒落首长的上，不仅弄脏了单，也影响了首长休息，首长休息不好，就影响工作，影响了全团的军事工作，就会造成巨大的损失和牺牲，因此看出我的确犯了不可饶恕的罪行，请求首长严厉惩罚我，我心甘情。另外，为了以后不再出现这样的错误，我决心苦练喝本领，请求首长以后把所有的都让我喝，我就是首长的壶。“

”哦！哈哈，认错态度很深刻嘛，好，以后我的都赐给你喝了。这次嘛，就从轻惩罚罢。小张，在她股上50皮带，小肖要报数。

“是，谢谢首长开恩。”小肖给我敬了个军礼，就走到墙角蹶起股，接受惩罚。

“一、二、三…”

“啪、啪、啪…”

…

“48、49、50。”

“报告首长，打完毕。”

小肖原来白的股现在肿了起来，颜色也变成粉红色的了。

“唔，好了，回去穿衣服罢。”

“是，首长。”小肖走路都有些费力，摇摇晃晃。

唉！其实我也不总是这么盛气凌人的。我出生于政治世家，很小就懂得了权力、世故，对我男友，我就只能顺从他，因为他老爸比我老爸地位高。我和男友的“恋爱”纯系政治联姻，他周围的漂亮小妞数不清，差不多每周换一个。我当然也背着他养了两个漂亮小男生，他对此事也是故作不知，睁一眼、闭一眼。

我对他的风当然也无法限制，即使有时被我撞见，我也无可奈何，甚至有时为了讨他心，我还命令我的女兵跟他做。就因为我娴熟的手腕，我才得以长时间比较牢固地把男友拴在身边。因为我们俩人的关系，我俩的老爸在政治上互相帮助，地位得以稳固。

有一回，中央军委来军区考核，我老爸被查出一些问题。老爸贿赂了中央大员50万元。可是那大员好像还是没最后决定，老爸急得如热锅上的蚂蚁，整天愁眉苦脸。

“唉！看来我得帮老爸一把了。”

那天傍晚，我独自一人去了中央大员的住处。
？

“首长，今天晚上我想陪您一同晚餐可以吗？”我直截了当地暗示。

“哦？！…”中央大员有些吃惊，可是看到我妩媚的目光和感的身材，不由的答应了“好好，进来吧！”

“是。”我的嘴角闪过一丝自信和轻蔑的微笑“还没有哪个男人能抗拒我的惑！”我心里得意的想着。

晚餐时我就故意喝醉酒，我依偎在首长怀里，醉眼离地看着他∶“首长，我帮你洗个澡好吗？”

“啊？那…”首长对我的骨的挑逗有些吃惊。

“好不好嘛？”我故意扭动。

“啊…好好…好呀！”

“来吧，我帮您衣服。”我有些摇晃地帮他光了衣服，我自己也故意扭捏了一番得一丝不挂。我靠在他身上，一起进了浴室。

那大员可以做我爷爷了，皱皱巴巴的老皮，萎软的男，看了就心，但我目的明确，所以也就咬牙忍了下来。我们一起泡在暖暖的浴中，我假装迷糊，任由那老鬼肆意摸弄我娇的玉体。

任他玩了好一阵子，我才开口说话∶“首长，我来给您涂泡沫。”说着话，我就用我硕大的房开始仔细地在他全身涂抹泡沫，还故意在他的男处反复挤。

“哦…哇！小尚，你可真行！”他的男终于了起来，我不失时机地马上用嘴含住，舌尖挑拨着头最感的地方，还时常把两颗乾瘪的球含进嘴里啜。

“哦…啊…快！尚，快让我进去…”他终于上火了。

“首长，您做我的乾爸罢！我好想你！”我嗲声嗲气地说。

“哦…那好呀…以后我们就可以常见了！”

“对呀，乾爸！你真是我的好乾爸！以后只要您一叫我，我马上就会去看您的。”我更加起劲地他的∶“乾爸的真好吃！我要经常吃！”

“呀…呀…好女儿，你真妙不可言！”

“乾爸，我老爸的事您一定要帮忙解围呀！”我抓住时机抛出最核心的一句话。
？

“那是自然了，我的好女儿，来来，快给爸爸吧！”老头已经被我弄得坚持不住了。

“嗯，乾爸，快来女儿呀，女儿的小死了。”我一边嗲声嗲气地说着话，一边在浴池边高高蹶起肥肥大大的股，鲜红柔的的花完全暴在老鬼面前。

“爸爸来了。”老头着硬梆梆的“噗吱”进我的户里。

“哦…啊…”我也半真半假地发起情来，激动地随着他的而扭摆股，没多久老鬼就了。

我存心折磨他，刚刚了，我就又开始含住他那软软的条子，同时用一双玉手温柔地他的袋。过好一阵子，他的又被我弄得半硬，这回我让他做在浴室里的小石凳上，我骑坐在他怀里，把那半硬的夹在我还未足的壶中，我还主动摇摆。

“哦…啊…”老头痴地享受着。

“哦…啊…”我也饥渴地绕着他。

“啊…啊…不行了…”老鬼又被我弄了，可我仍然没有足，继续抚弄老家伙。

“呀…呀…我的好女儿，老爸不行了，老喽…”老鬼开始求绕了。

“不嘛，我还要嘛！”我撒娇、发，着老鬼还要。

“我的宝贝儿，你要要了我的老命吗？老爸真的体力不支了。”老鬼已经气吁吁了。

“好吧。”我不太情地伺候老鬼冲洗乾净，然后搀扶着他一同去到上睡下，一觉到天亮。

第二天一大早起来，还没吃早饭，我就把他那又弄硬，再一次强了老鬼。把那老东西真的吓怕了，一个劲讨饶，最后不但没有查处我亲爸，还送给我10万元当做认乾女儿的见面礼。

“嘿嘿，怎么样？我的手段够超一吧！”以后嘛，由于我的奉献，我老爸当然就荣升了司令。

再后来，我有一次做为团里的代表里去京里开会，在一个五星宾馆的总统套房里，又跟那老鬼我乾爸重温鸳梦。

一夜的折腾，当我醒来时，乾爸已经穿着睡袍坐在沙发里喝茶了。

“宝贝儿，醒啦，快吃早点吧。”我懒洋洋地爬起来，赤身体地到客厅里喝了一杯温热的，吃了几口三文治。

“乾爸，我好困呦。”我嗲声嗲气地一边说着，一边就拱进了老鬼的怀里∶“我还要嘛！”

“你看你看，又来了，爸爸老了，不行了，昨晚让你差点没把老命掉。”老鬼乾枯的手在捏弄我的房。我则把手伸进他的下面，把玩那软耷耷的条。

“老爸，都几点了，还不走？陈司令等着你呐。”老鬼的三公子来这儿找他了。

“啊！…”我惊叫着畏缩在老鬼怀里，羞愧难当，一丝不挂的我不知如何掩蔽令人羞的体。

“哦，这就走。”老鬼说着要起身“宝贝儿，没关系，去跟小三玩吧，他年轻力壮。”说着就把我推开，起身穿衣，在卫兵的服伺下走了。

“乾爸。”我惊慌地抱蹲在地毯上，不敢看跟我年龄相仿的三公子一眼。

“哈哈，哈哈，美人，还怕羞呀？来吧，爬过来，让我玩玩。”

“啊？！他竟然说玩玩？我是什么？玩具吗？”我心里感到无比屈辱，浑身因此而微微发抖，羞红的脸像火烧一样。“我…我可不就是他们的玩具嘛。”我羞愧忸怩地慢慢爬到他脚前。

“来，用嘴帮我鞋。”他高傲地坐在沙发里，跷着二郎腿，拿起一份当天的报纸看了起来。“快点，人，当心我你。”他连看都不看我一眼。

“天呢！他比他老子厉害多了，简直不把我当人看，我再怎么下，也算是司令的千金呀！”我感到羞辱得气都不过来。“唉，老爸呀，老爸，为了你的前程，我只好被人恣意侮辱了。”

我咬咬牙，爬在三公子脚前，张开嘴咬住三公子的皮鞋带，一点一点地扯，终于揭开了“可是怎样才能掉他的鞋呢？”一丝不挂的我呆呆地像狗一样爬在他脚前，看着亮的皮鞋费力地琢磨着。

“有了！”我用牙咬住他的鞋后帮，使劲往下拉“成功了！”我终于用嘴下了他的第一只皮鞋。尽管心情很敢羞，可也感到成功的喜悦！

“我真是坯子，干这个居然还高兴。”我自己骂自己。

随后他先让我伺候他洗了个澡，又让我用房为他全身涂浴，然后用嘴把他的弄硬。这小子玩的特别，偏要我的眼，我可从来没有被这么侮辱玩过，我拒绝，可是他毫不顾忌我的尊贵身份，狠狠了我几个耳光，我不得不屈服。

“我的好哥哥，我的眼从来没有这么弄过，你可要轻一些呦！”我带着哭腔乞求他。

“好啦，好啦，小宝贝，我会温柔一些的，像你这样的处女眼是我最喜欢的。”

“啊！…痛呀！…慢点…慢点呀…”我感到他的硬家伙慢慢顶开了我的羞涩的菊花瓣，不可阻挡地一寸一寸地进眼，进我的娇的直肠。我只感到异样的剧痛和十分的羞辱，浑身颤抖，可是我不能拒绝这个显赫的男人，他有能力毁了我的一家，我必须献身。

“啊！啊！好痛呀，求求你，轻一些。”

“你的眼真好，好紧呀，很久我都没有玩过这么好的眼了。”

我的思维已经被直肠里的大完全控制了，我像一条母狗一样趴在进口高级地毯上，悬垂的硕大房随着大的而沉甸甸地摇晃着，浑身的肌随着一下一下的撕裂般的剧痛而搐。

他的越来越硬、越来越热、动作也越来越暴，伴随着他的大声嚎叫，我感到一股热进直肠深处。他拔出了，而我的娇的眼却还张着口在动，我已经无法控制它了，我疲力尽，无力爬起来，只好仍然趴在原地着气。

“哈哈，小宝贝儿，你的眼看来还没吃够，还张着嘴要呢，给你这个。”说着，他从果盘里挑了一青硬的大香蕉，残忍地进我的眼，开始时还留一截在外面，像条狗尾巴。

“小母狗，给我爬两圈。”

“你？！你怎么能这么对我？”我委屈地哭了。

“啊哈，你还委屈？有多少漂亮的女明星要给我眼，我还嫌她没有档次呢！初次见面我就临幸了你，你该感到莫大荣幸，要感谢我才对。你还敢抱怨？

你还想不想好了？我一句话就能让你老爸下台，只要我高兴，我就可以把你关进我的狗笼子里当狗养着。不信你到我家看看，我现在屋里就拴着三条美女狗。”

“啊！…”我惊呆了，他的确有那种能力。我顿时没了自尊，马上像狗一样在地毯上爬了起来，爬到他跟前，还媚态十足地把他的已经疲软、沾满了黄白混合粘、散发着和屎臭的含进嘴里，细细地乾净，他满意地抚弄着我的秀发。

“好哥哥，都是小妹我的错，我再也不敢惹你生气了，以后你让我干什么都行。”我不得不说出这违心的话。

“唔唔，这样就好嘛，哥哥不会亏待你的。”他一边说着，一边用力把那么、那么长的香蕉，硬是全部进我的眼里了。

这还没完，他又拿起化妆台上的小香水瓶强行进我前面的中，最后又用两个衣服夹子，紧紧地夹住我的两片粉红鲜的。

“噢！好痛，好呀。”

“不痛、不痛，你会习惯的。”说着又在我每个头上各夹了一个衣服夹。

“啊！”剧痛从头传遍全身，我在微微颤抖。

“嘻嘻，宝贝儿，好了，我要带你逛街，送你一些礼物。”

“好哥哥，我这样子怎么走得了呀？好难过呦！”

“慢慢你就会品出好滋味的。对了，再给你些香水。”他说着就从衣袋里掏出一小瓶黄香水，在我的部和大腿内侧，眼上也了一些，感觉凉凉的。我无奈地穿上紧绷绷的牛仔和紧身上衣，试着在屋里走了几圈。

“啊呀！那种滋味难受极了！”头痛、痛，直肠和眼被大的香蕉撑得满满的，小里也被香水瓶子得满满的，紧紧的牛仔使得香蕉和瓶子决不会掉出来，前面隐约可见夹子的隆起，紧身衣在头的部位也异样地支楞着。心里想到这些就会感到奇巨辱，可是我毫无办法逃避和抗拒这一切，艰难地随着他下楼，乘他的大奔驰去最高档的商厦。

走在商厦里，我不得不假装挽着他的臂膀，否则我一步也走不了。但即使这样，我的走姿也是怪怪的，好多人都用奇怪的眼光看着我。我当时真是感到从未有过的羞！

后来，我渐渐又感到一种新的刺从部、眼和大腿内侧一波一波地侵袭周身，我想努力控制这种感觉，可是却越来越强烈，我的呼吸不由自主地加快加了，感觉得到脸在发烧，部越来越，竟然产生了想被男人的狠狠入的强烈望。我的丰的部开始微微的扭动，大腿在暗暗地互相摩擦，我的思想中绝不希望在这高档次的大庭广众之下，做出这等靡的姿态，可是好像我已经不能控制我的躯体。

“我要去卫生间。”我小声跟他说。

“你想去手吗？”他竟然小声的，但是直接地说中我的心思，我不由得羞愧万分。

“你哪也不要去，跟着我。”他平和但威严地告诫我，我只好强忍着痛苦和跟着他逛。他却故意把我往人多的地方带，令我羞辱得无地自容，他却更加得意！

我应该属于有钱人了，有车、有裘皮大衣、应有尽有。可是他花钱送我礼物的气派却也着实令我震惊∶

送我一条高筒丝袜，法国名牌，3500元！

送我一条意大利蕾丝内，3800元！

送我一只德国文，2700元！

送我一双高跟鞋，8800元！

送我一只坤包，12000元！

送我一套秋装，22000元！

送我一件风衣，31000元！

送我一瓶法国香水，6000元！

送我一套法国化妆品，8000元！

送我一条南非钻石项链，80000元！

送我一颗红宝石钻戒，70000元！

送我一只坤表，50000元！

他一口气在商厦里买了30万元的小礼品送我，不仅我惊呆了，就连商厦美方总经理也惊呆了，亲自把我们送上车子，还鞠了一恭。

后来的三天里，他又送了我近70万元的礼物，但我也付出了极大的人格代价和体代价。他带着我在他的男男女女的朋友圈子里聚会，只介绍说这是某军区司令的千金，某司令的未来儿媳。却从不把他的朋友介绍给我，大概我还没有资格认识他们。

我自认为是高干子弟，中国能有几个司令的千金？可是在这些令人仰视的高干子弟的小集团里，我不过是个有些身份的玩具。

在他们的聚会上，任何人都可以命令我做任何事，我常常被剥得光，一任这些男男女女肆意玩侮辱。一次她们把我双手绑在背后，双用特制的钢夹紧紧夹住，头被刺穿，挂上小环，然后吊上一个托盘，里面放上酒水点心，伺候他们。我当时承受着多么大的辱和痛苦呀！现在回想起来还心有馀悸。

噢？好像还有一天，他把我带到一个警卫森严的大院子里，那院子比我家的院子要大上十倍，有小桥水、假山真树、草坪花圃、亭台阁榭，好像是他的未婚家。那女孩很美，年龄与我差不多，但高傲的气派却是我无法企及的。

她亲昵地吻了他，并问他∶“她是谁？”

“噢！是某司令的女儿，某司令的未来儿媳。”

“唷！另有新了？”

“哪里、哪里，岂敢、岂敢，她不过是又一条乞食的小母狗。”

“真的？”

“真的，不信我做给你看。”他说完，就招呼远处的一个像是秘书的年轻男人。

那男人殷勤地跑过来∶“公子，有何吩咐？”

“咦？她老爸不是去政治局开会了吗？你这秘书怎么没去？”

“哦，王秘书去了。我是特意留在家里伺候小姐的。”

“噢，这样。你去把她弄成狗样。”

“是。”这秘书样的男人点头哈，我能理解这种人。

他把我带到一间房子里，漠然地命令我光衣服，好像我儿就不是人一样。我明知抵抗是无益的，也只好放弃羞心，当着这个陌生男人的面得一丝不挂。然后这秘书就用一些我从未见过的道具，把我装束起来。戴上狗项圈、系上狗链、挂上头铃铛、戴上手铐脚铐，最后又戴上眼罩、勒上口嚼。我就这样给弄成美女狗了。

秘书牵着我追上他和她∶“小姐，公子，弄好了。”

“噢，辛苦你了。”

“不不，没关系，为小姐服务不胜荣幸。这小狗满漂亮丰的。”

“哦？你喜欢就尝尝滋味？”

“不不，我不是那个意思。小姐、公子慢慢玩，我回房里。”

我就这么像瞎狗一样被这高贵的小姐牵着，在草坪上爬。

“唉！不堪回首呀！”后来我被他用专机送回了家里。我忘却在京的那段辱，又成了我的仆从们的尊贵女王。

不过我倒也学会了一些上层公子小姐们把活人当玩物、当畜牲一样地摆布的戏法。我的几个女兵成了我的宠物，我养的两个小白脸，有一阵子我乾脆把他俩一丝不挂地、像公狗一样，在脖子上系上军犬专用的皮项圈，用狗链子拴在我的头，命令他们我的蒂和眼。

那种奴役人的乐趣的确好！难怪那些皇子皇孙们不养真正的猫狗宠物，而是把年轻漂亮的姑娘、小伙当宠物豢养。
