---
layout: post
title: "绿奴开发手册"
---

# 目录

- [前言](#前言)
- [第一阶段：以女主为中心](#第一阶段以女主为中心)
    - [NTR绝缘体，被动绿帽，只绿不奴](#NTR绝缘体被动绿帽只绿不奴)
    - [NTR潜质，深度恋足](#NTR潜质深度恋足)
- [第二阶段：以绿主为中心](#第二阶段以绿主为中心)
- [第三阶段：以自己为中心](#第三阶段以自己为中心)
- [（番外）某位奴下奴](#番外某位奴下奴)
- [（番外）某不自量力的绿奴](#番外某不自量力的绿奴)
- [（番外）关于我写绿奴结果自己变成绿帽狗](#番外关于我写绿奴结果自己变成绿帽狗)
- [（番外）如何测试男友绿帽性质？](#番外如何测试男友绿帽性质？)

# 前言

戴绿帽是一件羞耻的事情吗？至少我觉得是，因为这意味着自己作为男人的性能力被否定了；但性能力并不能代表一个人的全部，甚至很大程度上它都不是由后天努力决定的，所以即使自己的性能力被她否定，也不代表她不爱自己；相反地，如果她并不认可你的性能力，却仍然爱你并坚持要和你在一起，这种被爱的感觉不是更加真切吗。

戴绿帽是一件坏事吗？放在古代一定是的，因为无论她怎样辩解，戴绿帽的男人都无法保证后代属于自己。可是现在有了计生工具，甚至一定想要确认的时候还可以做亲子鉴定；所以即使男人被绿了也没什么可烦恼的：只要她身体健康，自己并不会有什么切实的利益损失。而对于那些喜欢羞耻感的人来说，完全可以安心地把被绿的体验当作自己的享受。这种刺激会超越你所体验过的一切性爱；而且它不像某些姿势技巧，没有任何先天身体条件的要求，越是觉得自己短小而自卑还会越觉得更加刺激，有的人甚至会为此故意把自己弄得更小来体验这种快感。所以对于那些因被戴绿帽而烦恼的人，或是喜欢被羞辱的抖m、足控等等，NTR的快乐都是值得一试的；如果已经是NTR爱好者的话，可以以此为参考来加深自己性癖的开发程度。 

# 第一阶段：以女主为中心

## NTR绝缘体，被动绿帽，只绿不奴

比如双方同意的开放关系，或由她提出愿望后允许她偷情，或发现她偷情后不拆穿的默许；这种为了她的性福而被动戴上绿帽的情况下，绿的程度很难加深，除非自己天生就有未被开发的奴性。在这样的NTR关系里，自己不会和她的情人有任何交集。别去在意那个帮你取悦她的工具人到底是谁，而应该把所有的注意力都集中在她的身上，用心去发现和感受性自由带给她的快乐使她逐渐变得性感的地方。

被动戴上绿帽时并不一定能从NTR中得到快感，但出于对她的过度宠溺，想满足她的所有需求才会允许她和别人交合。既然她已经对自己诚实坦白了她有偷情的性癖或是想和不同的人体验性爱，那么这也是属于心爱的她身体中不可分离的一部分，而爱一个人时就会想要接受并爱上她的一切。如果她未经同意就偷情，一定要让她知道自己的行为已经暴露，并通过暗示告诉她你默许并支持她这么做；这会是保护两人关系的最好办法，前提是她偷情只是玩玩的心态。 

这种关系的重点是，不要先入为主地去认定戴绿帽是一件坏事。尝试让自己慢慢意识到一个喜欢偷情的女人有多么性感：除开陪伴在自己身旁的时间外，随时她都可能在你不知道的地方和别人交合；每一次主动联系她，或是收到她的消息时都会让你兴奋，因为你永远也想不到，这次打过去时她正专注于日常生活，又或是正在为你准备一顶绿帽；那种不确定性会让你每时每刻都想着她，变得离不开她，几乎所有女人都会乐于享受这种关心。除了不确定性，那些若隐若现的小秘密也会让她更加性感迷人，如果她愿意主动给些线索或暗示，或者时不时地佯装作案来挑逗你，两人之间的侦探游戏会变得更有情趣。

## NTR潜质，深度恋足

这里的恋足说的不是那些仅仅止步于观赏美足的爱好者，而是渴望去崇拜美足，在美足面前想要通过口舌去服侍，或是跪下接受踩踏的深度足控；只要调教或洗脑得当，这样的足控必定可以被开发成无底线的绿奴，因为奴性是共通的。脚往往被认为是身体最低贱的部位，又脏又有气味，而跪下舔脚自古以来都是向统治者表示绝对服从的行为，而且脚在潜意识中和性器密不可分，因此恋足的男生或多或少都会有对女性的崇拜。无论是主动觉醒出NTR的性癖或者是被绿后想让自己接受绿帽，只需要牢记一点，那就是加深对她的崇拜。

时刻提醒自己她是高贵的女神，从跪下舔脚的那一刻起，你就已经把一切交给了她，对她绝对服从，彻底崇拜；想想看，自己在她面前只配跪下舔脚，被她颜面踩踏，如此低贱的自己，真的有资格和她交合吗？即使建立了恋爱关系，作为女神的她仍然永远高你一等，和你做爱是她仁慈的赏赐；而与高贵美丽的她真正相配的，是和那些肉棒足有小臂那么粗长的优秀雄性，在他的胯下连续高潮是她应得的性福。回想一下做爱时她的表情，仍然是你平时崇拜的那个女神吗？如果是，那么你应该心甘情愿地沦为她的绿奴，因为不论一个女生平时多么高贵、优雅、温柔，当她的身体彻底被雄性征服时都会堕落成不知廉耻的母狗；你会发现她居然能做出自己从未见过的下贱表情，也许是不停上翻的白眼，也许是合不上的红唇和使劲伸出的舌头，甚至她会控制不住唾液从舌尖流下。不管你的女神在你眼里是多么的高贵神圣，只需要一个足以征服她的雄性，就能帮助她释放出关在心底的那条母狗；学生时代偶尔会发现某个女生突然变得妩媚，正是因为她的身体被别人征服后激发出了雌性本能。 

假如自己已经在床上征服了她，你会意识到她不再是什么女神，已经沦为淫贱的母畜；一旦失去了和她身份地位上的差距，你会发现舔舐她的美足变得不如以前刺激，因为她已经不再值得被崇拜，而无法勾起你的奴性。这时，绿主的加入可以再次点燃你的奴性；一开始不需要强迫自己把他当作主人，因为大部分的直男最初都很难接受被另一个男人控制。你需要做的仅仅只是让她的身体被一个作为雄性优于自己的男人所征服，他需要有根大到足以令你自卑的肉棒，比你持久的性爱时间，还有一身比你更健美的体型。想像一下，在她们事后听她津津有味地描述他在床上有多么厉害，务必要追问她那个男人和自己相比的感觉，并逼她亲口承认事实：他的大肉棒比你长出半截或一倍，性能力完全胜过你，甚至连射精量都比你多比你浓厚。一定要让她诚实地描述自己的感受而不是顾及你的尊严，这样才能听到她最不留情面的羞辱。当你听到她亲口告诉你，那个男人在作为雄性的每一个方面都击败了你，让你输得心服口服；也许刚开始你会觉得屈辱，悔恨，但很快这些都会转为对她的崇拜，因为她经历了和优秀雄性的交合让她也再一次优越于你，让你重新明白自己在和她的关系中，跪下舔脚才是你应有的身份，而不是平等地、或在她之上与她交合。

假如这样的幻想不足以让你相信自己有绿奴的潜质，那么再想象一下亲眼看到她和一个比你优秀的雄性在床上交欢，虽然你也能让她高潮，但那根巨大的肉棒却是你永远无法企及的；每次拔出时都会从她的淫穴里掏出厚厚的一层白浆覆盖在大肉棒上，这也是不超过平均大小的你怎么也做不到的。当他在她的最深处正对着子宫口注入浓厚精种时，受孕本能会让她伴着淫叫死死地夹紧双腿在他的腰间好让他射得更深；然后她的双足在男人腰间微微颤抖，享受着激烈性爱的余韵；紧扣着的脚趾慢慢松开，粉红的脚掌上覆着一层薄薄的淫汗，那将是你所见过的最性感的美脚。这时你只需放任自己的身体，跪在一旁舔舐、含住、崇拜那双美脚。如果她大发慈悲允许你进来，你将能清楚的感受到自己被浓浓的精液包裹着，仅仅是这种羞辱就足以让你在插进去的瞬间立刻泄出来；如果这还不够，那就仔细感受一下她被巨大肉棒摧毁得松松垮垮的淫穴，并追问她，让她诚实的告诉你此刻她感受不到任何东西正在插入。 

最后你需要做的，就只是老老实实的承认自己输给了强大的雄性；一旦承认了，那么恭喜你已经是一个合格的绿奴了，而且只会越陷越深，沉迷于越来越强烈的被绿快感。接受了自己的败北以后，重新认识到自己下贱的地位，跪下为她舔脚才是你应该做的，都是顺其自然的事情。

如果是自己主动产生想让她和别人做爱的想法，即使一开始认为只绿不奴，最终也一定可以被开发成绿奴；除非你的目的是通过分享她来羞辱其他男人并从自己作为雄性的优越中获得快乐，否则你内心期待的必定是她遇到某个彻底优越于你的男人并被他征服。只需要一次，当她的身体输给他时，幻想一下之前描述的场景，你就会被开发成绿奴，至于是否愿意承认只不过是时间的问题。

一山不容二虎是自然界的规律，而在最原始最本能的性事上，人类也一样。没有两个阿尔法种马男会愿意分享一个女人；一个贝塔男与阿尔法男在一起时，他会被阿尔法男征服并彻底夺走交配权；也许只有当两个都是贝塔男时他们才会和平的分享，但这并不是他们想要的。只要你不是前面提到的那种喜欢炫耀的种马男，开放关系的最终结果就已经注定了；不管贝塔男是否意识到或是否愿意承认，这种结果就是他心底隐藏的渴望，是本能促使他渴望被更强大的雄性支配。如果仍然不愿接受，可以反复进行之前提到过的幻想，或是看看小电影并把她代入到女主角；总之只要你承认自己的身体输给了另一个雄性，你就成功被开发成绿奴了。之后牢记这个念头，时刻提醒自己你的小鸡巴彻底输给了他的大肉棒，反复想象他的那根雄伟的肉棒在她体内抽插时，她身体的反应正是你作为雄性输掉的证明。这种屈辱、败北感会让你沮丧，但同时你的小鸡巴也会不争气地挺立起来。

如果本身就是M男S女的倾向，不管是被动或主动地转变为绿奴都更加简单。她在关系里本身就是高你一等的主导地位，戴上绿帽并被调教成绿奴是自然而然的事情，因为即使是强势的S女也会出于雌性的本能而喜欢上被雄性征服的感觉，而从弱势的M男身上不可能体验到那种快感。

当你被她完全控制，对你而言她是不折不扣的女王，然而她在床上也会爱上被强壮的雄性死死按住而无力挣脱的性爱。在这样的关系中，成为她的绿奴将会是让双方都性福的最佳方案；并且这也只是一层窗户纸，M男或S女任意一方都可以轻易捅破。

由于奴性是共通的，这种M男到绿奴的过程是很自然的转变：被她羞辱自己的长度，屈服于她的命令，跪下崇拜她为她舔脚..任何加深奴性的行为或调教都会经由戴绿帽而变得更加刺激。只要心底有一点点奴性的话就应该至少尝试一次被绿；那种极致的败北和羞耻快感，体验过一次就永远也戒不掉。 

回想一下当她和你做爱时不屑一顾，不出几分钟就被她榨精；再幻想她在别人怀里时她竟是享受到升天的表情，抑制不住地发出淫荡的媚叫，尤其是穴里还不断地分泌出白色淫浆；这种鲜明的反差带来的羞辱感，还有她用身体诚实地证明着你的小鸡巴完全输给绿主的大肉棒的败北感...身为一个M男，无论怎样被她支配、调教，那种服从和羞辱带来的快感，都会被输给绿主带来的快感超越；她会用自己的身体，让你在绿主面前输得彻彻底底、明明白白。对于M男而言，一旦输给了绿主，那么对绿主的崇拜一定会逐渐胜过对女主的崇拜；因为在她们交合的过程中绿主才是主导，而你的女主在绿主的大肉棒面前也只能堕落为女奴，也就是说她使你被迫沦为另一个男人的奴下奴；那个完全控制着你，令你无比崇拜的女主，现在却在大肉棒面前言听计从，堕落成绿主的玩物任由他摆布，对于一个仍把自己当作男性的M男来说，会有任何羞辱调教能比这更强烈吗？因此只要好好调教，任何M男都必定在被绿的过程中变成绿奴，并逐渐由崇拜女主转移到崇拜绿主。 

学会崇拜绿主，是作为绿奴的快感能否升华的关键。

# 第二阶段：以绿主为中心

在第一阶段里，你的所有注意力都集中在她身上，实践的形式一般是在她为你戴上绿帽之后单独对你进行言语调教，与绿主没有互动。第一阶段开发的终点，是通过被绿来完成对女主的绝对崇拜；第二阶段的终点则是将其转移到绿主身上。

比如在第一阶段的开发中，你会听她描述和绿主交合的过程，仔细比较绿主的大肉棒和你的废物小鸡鸡的每项差距，被她拒绝做爱并一脸嫌恶地用手把你的小鸡鸡泄出来；而你则会去欣赏她在接受过真正的雄性灌溉后逐渐变得性感迷人的模样，并感受着自己在她面前的地位变得越来越下贱。即使她原本是M女，你也会意识到她对你的崇拜在她们完成交合的时刻就已经完全转移到了绿主身上，而你则从原本强势地主导她的地位突然跌落到在她之下；因为女人一旦被强大的雄性征服过后，潜意识里就会在床上看不起其他男人，即使她仍爱着你。

所有的这些行为都是以她为中心，每次被绿都会使你更崇拜她，并越来越爱她；在这个过程中，被她戴上绿帽是她对你的羞辱，即使是和绿主间接的比较也是来自她对你的羞辱；总之在第一阶段里绿主的存在只不过是个虚无缥缈的概念，而实质上发生的则是通过被绿来达成你和她之间地位的转换和权力的移交，你感受到的所有的羞辱也都是来自于她。

像这样在她的引导下逐渐接受并享受被绿，那么第一阶段的开发已经完成了。然而处于第一阶段的绿奴和女主，与其他人普通的恋爱/夫妻关系没有实质上的差别，仍然是两个人之间的事情；即使你的交配权彻底被她剥夺，你和她的地位差也就此达到了极限，因此无法继续加深羞辱，提升你的被绿快感。

要想打破这样的局面，进一步开发绿帽癖，绿主的直接参与是必不可少的；只要和绿主产生了直接的互动，那么就已经进入到了第二阶段的绿奴开发，也就是由崇拜女主向崇拜绿主去转变。对于大部分性取向正常的男生而言，即便已经承认了自己的身体被绿主征服，作为雄性彻底输给了他，可是要想在性事中接受另一个同性，心里依然是有一道坎的。听到她对绿主那根大肉棒的描述时那种羞辱的快感，乃至于整个被她戴上绿帽的快感，其实都是以她为媒介间接地完成绿主对你的羞辱；但假如将媒介抽离，当你直接面对另一个男人的性器时，觉得恶心或抗拒也是正常的事情。 

这里就不得不提到绿帽癖的本质：生殖器羞辱（SPH, Small Penis Humiliation），与生殖崇拜。

生殖器羞辱，SPH，就是字面意思的让男生觉得他的性器很小，并让他为此感到羞耻。这可以说是人类本能的一种行为：不需要任何人教育，青春期的男生都会对比自己性器小的同龄人产生优越感，有时甚至主动羞辱他们；而那些性器较小的男生都会自觉地感到羞耻，在公共澡堂时都会遮遮掩掩；这些有过生殖器羞辱体验的男生，即使以后长大了也很容易在调教下堕落成绿奴。

生殖崇拜则与之对应，是对巨大男根产生崇拜和爱慕的感情；这种感情也很原始，比如在日本就有关于男性生殖器的祭祀，世界各地的原始部落也有相关习俗。总之，不管是生殖器羞辱还是生殖崇拜都是人类正常的本能，因此绿奴没必要认为自己是人类中的异常者；相反地，绿奴是让这些刻在基因里的原始情感觉醒了的人；而倒是那些身为贝塔男，却在人类社会的掩饰下佯装扮演着阿尔法男角色的人，更像是被蒙在鼓里。 

之所以说绿帽癖的本质是生殖器羞辱与生殖崇拜，是因为这种奖励机制是通过让自己的性伴侣被绿主占有，绿奴达成了自己身体本能的期望：让拥有巨大性器而应当受到崇拜的绿主得到交配权（加深开发后甚至还有生殖权），只有小性器而应当受到羞辱的自己被剥夺交配权，并受到羞辱。你会发现，这个过程与女主的态度是无关的（除非她是非常强势的S女，和绿主交合后身体没有被征服，导致她的权力没有移交到绿主手中，那么绿奴无法对绿主产生崇拜），一开始她会作为绿奴崇拜绿主的媒介；而一旦绿主参与进来，绿奴就可以在崇拜女主的同时，直接对绿主进行崇拜。只要明白了绿帽癖的这个本质，想要开发得更深更绿就很容易了。

假如绿奴意识到自己心底真正渴望的是崇拜绿主以后，仍然对同性的身体产生抗拒或感到恶心，可以有针对性的加深调教来帮助他习惯绿主的身体，比如吞精调教。想从女主为中心过渡到绿主为中心，事后清理时让他吞精是一个非常合适的调教项目；绿奴也可以主动提出，来加深对自己的开发。在吞精调教中切忌让绿奴吃掉他自己的精液（除非是作为舔足调教的一部分）！！这是因为男生在射精之后会极度抗拒调教，你会发现不仅之前的调教功亏一篑，甚至他会产生反抗心理。而且如果对于他自己低贱的精液，以及绿主的精液，所做的都是让他吃掉的话，他无法学会两者的差别；只有明确教会他绿奴精液的下场是在脚底被碾碎，而绿主的精液应该由他吞下，才能逐渐建立起对绿主的崇拜。对于他射出的低贱的绿奴精液，你可以当着他的面用脚底踩住地板上的废物精液来回碾磨，之后可以用它润滑并给他足交强制二次射精，或是用沾满精液的脚底扇他耳光，就算要舔也的话最多也只能让他舔一小口作为足底清理。 

要想做好吞精调教，一开始让可以绿主隔着安全套内射，并把套子留在体内带回去，回家后当着绿奴的面拔出安全套，并让他用口舌服侍。这是因为精液会随着时间消解，带回家时会变得稀薄透明，只留下腥骚的味道，调教初期会让绿奴难以接受。下一步则是由女主将套子内的精液含入口中，并通过接吻喂给绿奴，确保全部吞下。反复多次直到绿奴能够接受其他男人的精液，之后则是勾引绿奴，让他主动请求吞精，并在口舌服侍过后作为奖励，直接将精液从套子里倒入绿奴嘴中。

当绿奴连精液分解过后的味道都习惯了，可以在特殊的日子给他一个惊喜：让绿主内射，回到家后一把将你的绿奴按住，让他跪在你面前，用剪刀脚死死控制住他的同时，直接将精液和淫水的混合物喂到他的嘴里，并告诉他“最好一滴不漏的吸食干净，否则一定会被绿主浓稠又强健的精液受孕”。即使你一直以来都答应他绝对不会被绿主内射的游戏规则，也不会有任何绿奴能够在这种情况下作出一丁点抵抗。跪在地上被性感的双腿卡住咽喉，他没有任何挣扎的余地，只能任由你宰割：绿奴的本能会让他享受着自己的女友有可能被绿主托卵带来的羞耻快感，并在心底暗自希望你能够受孕；而理智则让他拼命地吸食着绿主的精液并幻想着以此能够阻止你受孕，这种两难的窘境会将他折磨得欲仙欲死。在他快要舔完时，你可以一边言语羞辱，一边随意的用脚底摩擦他下贱的性器，他会轻易地射出来；记得在射精的同时也要越过他的底线，用他平时接受不了的语言来加深羞辱。与这类似的特殊调教，最适合用来一层一层地突破他的底线并加深开发。

如果绿奴已经彻底接受了绿主的精液，三人活动将会非常简单。当每次内射之后都让他直接清理，让他觉得从你的下体舔食绿主的精液是理所当然时，他会暗自幻想绿主新鲜的精液是什么味道，想象着那会有多么的浓稠绵密，并渴望在你们交合的现场立即为你清理。如果调教许久以后他仍羞于主动提出，也可以给他一点暗示，或者作为赏赐直接宣布赋予他参与的权利；而一般来说，他会求着加入到你和绿主的性事中。即使他说得天花乱坠，说想要服侍你让你更舒服等等，其实那都是借口；他只不过羞于承认自己身为男人却对绿主的性器产生了兴趣，想要品尝绿主的精液；这样的内射清理也正是大部分绿奴对现场参与活动中最期待和向往的环节了。如果绿奴因为自己渴望绿主的精液或肉棒而对自己的性取向产生动摇或感到失落，务必要安慰他，让他知道这都是本能的生殖崇拜，而一个贝塔雄性在自己的身体败给阿尔法雄性时产生生殖崇拜，甚至是类似斯德哥尔摩情结的好感都是正常的事情。 

在这个阶段，能通过女主的身体去引导绿奴对绿主的生殖崇拜并开始三人活动，就算是成功的完成了过渡。对于那些自以为能够开始三人活动的绿奴，吞精调教或其他帮助适应绿主身体的调教也不应该被跳过；因为如果无法一步步地完成对绿主的接受和崇拜，即使直接开始三人活动，同性相斥的隔阂也会一直存在，导致绿奴无法全身心的享受生殖崇拜所带来的原始快感，更无法加深堕落。

在任何三人活动中，最重要的就是确保绿奴不能过早射精，可以上锁以防万一。除非已经完成第二阶段的开发，否则射精后的不应期会让绿奴产生强烈的反抗心理，很容易使三人活动以失败告终。

就像上一篇中提到的，第二阶段开发的最终目标是将绿奴的注意力从女主转移到绿主；所以和吞精调教类似，在三人活动中调教的方法仍然是依赖于借女主的身体，让绿奴逐渐接受绿主的性器和身体，从而能够直接对绿主形成性崇拜，以此建立稳定的三人关系。 

经过了之前过渡期的吞精调教，绿奴完成了从只崇拜女主的身体，到能够以女主身体为媒介来接受绿主精液的转变，就已经可以开始给他禁欲，为三人活动做准备了。除非是由绿奴主动提出，否则他会需要战胜强烈的羞耻感才能和绿主共处一室，而禁欲正是帮助他克服心理障碍最好的办法。继续之前的吞精调教，并且只在他达成你的要求时才允许被释放：比如每当绿奴在家完成十次事后清理并吞精，就允许他射精一次；而如果他愿意当面接受绿主的羞辱并当场为你清理，那么当天就奖励他射精一次。具体的次数要根据和绿主的性爱频繁程度来决定，大约十到十五天允许绿奴释放一次最好；间隔三五天太短会很难达到让绿奴无脑发情的效果，而太久则会让他习惯禁欲，逐渐恢复理智。

如果你的绿奴比较害羞，一开始他会选择尝试去挑战禁欲；那么只要在平时频繁地挑逗他的欲望，并且在他期待已久的射精日尝试毁掉他的高潮（ruined orgasm），让他射精时降低快感甚至无快感榨精；射精的同时强迫他闻绿主精液的气味后直接喂他吞下。不出两三个射精周期，他就会因欲求不满而屈服，乖乖地随你一同面见他的新主人。

最好在第一次见到绿主之前就为绿奴做好见面的心理建设：想要避免绿奴在男主人面前感到尴尬，利用好他的羞耻心是关键。在任何时间地点，只要绿奴和绿主同时在场就务必让绿奴感到羞耻。根据情景和开发程度选择合适的羞辱方式，比如在车内见面时立刻没收绿奴的内裤；给绿奴套上狗项圈，藏在衣领下或露出在外；甚至直接让他戴上一顶时髦的绿色帽子。以上都可以作为在公共场合对绿奴的羞辱；而在私人场合，可以要求绿奴和绿主共处一室时，必须全程跪地或身体被束缚等等。这些调教目的是让绿奴在任何情况下，只要见到绿主就会感到耻辱，并意识到自己作为绿奴的身份，而不是仅仅在性事时崇拜绿主；这并不是禁止绿奴和绿主成为朋友，但一切都要以主奴的关系为前提。相处时只有主奴这一种的状态贯穿始终，即使是公共场合也不能允许绿奴在主奴关系和朋友关系之间切换。这种性事之外潜移默化的调教是保障能够不断加深开发的前提。 

在三人互动中，可以像禁欲调教时那样对你的绿奴施加各种条件作为调教。比如：允许他舔你们的交合处，但只要他选择了这么做，就剥夺他当日射精的权利；或是在绿主后入时允许他从前面吻你，同时发出淫声、探出舌头诱惑他上钩，但告诉他每和你接吻一秒，都必须在事后与绿主的龟头接吻十秒；又或是允许他在交合的过程中舔你的脚底，并在事后为他足交，但在接受足交时必须将你和绿主的臭袜子一同含在嘴里；或足交时被你用脚踩脸，但必须把绿主的臭袜子盖在脸上；甚至在加深调教后要求他给绿主舔脚的同时才为他足交。这些作为惩罚的负面条件看似严厉，但经过禁欲的绿奴对奖励不会有任何抵抗力。

除了施加交换条件，还可以利用禁止条件来彻底摧毁绿奴的心志：被绿主后入时让他跪在你的面前低下头，禁止抬头看你；同样是跪在你的面前，命令他抬头望向天花板，并用绿主的臭袜子盖住他的鼻子，禁止让袜子落到地上或是沾上绿奴的口水（防止他用嘴含住来作弊）；又或者让他平躺在你和绿主身下，强迫他近距离欣赏你们的交合处，并用嘴接住任何滴落的精液或爱液而不许任何一滴落到床上，所有这些挑战的惩罚则当然是禁止射精。 

而摧毁绿奴心志的关键，是故意想办法让他失败，比如在绿主射精时假装受不了而扭动腰臀让精液漏出。当绿奴失去期盼已久的射精机会，原本就承受着强烈的羞耻感加上失败带来的败北感，这会让绿奴无比失落沮丧；此时任何的安慰或补偿都会让绿奴对你感激不尽，利用好这一点就可以轻松突破他的底线。比如告诉他只要愿意为绿主舔脚，或被口内射精并全部吞掉，就破例允许他射精。你的绿奴不仅会忘记自己对绿主的抗拒，还心怀感激并非常乐意服务和崇拜绿主。

这些例子可以作为参考，实际过程中则结合绿奴的性癖并发挥想象去设置交换条件和禁止条件，他会被你折磨得欲仙欲死，并逐渐接受绿主的身体。切记调教是个循序渐进的过程，比如气味调教时从含住你和绿主两人的袜子，到只含住绿主的袜子，到舔绿主洗净的脚，最后才是舔绿主带体味的脚；奖励他足交的同时，则是从隔着绿主的臭袜子踩脸，到你和绿主同时踩脸，再到由你双脚足交而绿主踩他的脸。过渡期时可以罩住他的眼睛让他不能确定踩在脸上的是绿主的脚，或者在他快要射精之前被绿主用脚强行塞在嘴中。被你足交的快感和对绿主脚的抗拒，加上羞耻感等等交杂在一起会让你的绿奴头脑混乱，最终射精时他的脑袋会把射精快感和你的调教内容产生关联。反复让他在他被绿主踩住脸的同时射精，让他对绿主的脚也能产生反应；或在他被绿主口爆时让他射精，最终他会比你更渴求绿主的精液。这种绑定快感的调教在多个禁欲周期中连续无快感射精以后会格外有效。 

除了以上这些禁欲调教、交换条件、禁止条件、和绑定快感的调教内容之外，还有一个特别的交换条件调教：绿主优先，在绿奴想对你做任何事情之前，必须让他和绿主做同样的事情。否则就像训练小狗一样轻拍他凑过来的手或脸，无情地拒绝他的索求。比如事后清理，舔脚，舔菊，手淫，足交，玩弄乳房，乃至插入。这里当然指的是如果绿奴想触碰你的乳房，他就必须自己先被绿主羞辱乳头，无论是用乳夹，还是捏住拉扯玩弄都由绿主决定。在绿奴想要接受你的手淫奖励之前，必须被绿主用手强制榨精；你可以用骑脸或捆绑的方式来限制他的抵抗。他会在绿主粗暴又无情的撸动下直接无快感早泄甚至感到疼痛，这种性器被绿主摧毁的体验会让他无比屈辱；可当他被你的阴部骑在脸上控制着呼吸，手也被你的双腿紧紧压住，彻底无法动弹，只能在绿主的掌控中屈辱地射精。这样让他不断地被绿主控制来加深对他绿主的崇拜，还会使他心理上的体验到的高潮越来越强烈。 

而当绿奴想要和你进行插入性交，他就必须先被绿主用假阳具或大肉棒开发屁穴。假如你的绿奴仍保留着一部分雄性的自我，他一定识趣地再也不会提出做爱的请求；而假如某天他主动接受这样的条件，那绝对是因为他已经开始雌堕，内心真正想要的是被绿主羞辱屁穴甚至渴望被破瓜。当绿主完成了对绿奴屁穴的开发之后，你可以给绿奴这样的选择：放弃这次与你做爱的权利，但作为交换可以让他再接受一次绿主的屁穴调教。这会让已经雌堕的小绿奴因为心思被看穿而倍感羞耻，却又在身体的驱使下诚实地选择答应；如果顺势强迫亲口她承认自己喜欢屁穴调教胜过做爱，她会再次在内心达到高潮。

所有这些调教的目的都是要让绿奴完全接受、崇拜绿主，让他不再通过女主为媒介，而是直接地体验到雄性之间的巨大差距。只有这种直接的对比才能逐渐磨灭绿奴的雄性意识，让他明白自己有多么低贱，根本不配和女主交合，只有戴上绿帽并堕落为绿奴去服侍女主和绿主，才是理所应当的结果。如果在三人调教中，只靠绿主的男性器，或脚底，或由绿主进行的屁穴调教，就足以让绿奴被唤起性欲甚至强烈高潮的话，那么他也就彻底完成了对绿主的崇拜；这意味着三人关系已经趋向稳定并可以长期发展下去。除了巩固三人关系以外，加深调教还有其他好处，会在之后篇章加以介绍。

最后必须提到一般的单男和绿主的区别。之前有朋友私信我表示找到合适的绿主太难了而感到气馁，其实这是很正常的事情。毕竟调教绿奴和淫妻不同，找绿主不是约炮的关系，而更像是寻找第三个伴侣。一个合格的绿主，必须是能够在调教绿奴的过程中获得征服快感的强势阿尔法男，他们一般有极强的胜负欲，享受掠夺的快感，并乐于见到其他雄性被自己击败后的悲惨下场。对于这样的男人来说，所有对绿奴的羞辱、踩踏，乃至进入绿奴的屁穴时，都是会获得强烈心理快感的；这就和绿奴经过调教后为绿主舔脚或口交时发情的快感来源正好相对应。绿主和绿奴的关系不能仅仅是依靠女主的存在强行连接在一起，而是双方都要从调教互动中获得快感，这种三人关系才能稳固。 

而作为单男，仅仅只需要在性爱中满足女主，顶替绿奴完成交配就足够了，除了性能力以外没有任何要求；有的单男甚至本性也是气场弱势的贝塔男，只不过未被开发而已，遇到这样的单男只会让已经接受深度开发的绿奴欲望全无。

在之前阶段的开发中，绿奴由最初第一阶段的自己不在场时老婆被绿主征服，以及第二阶段过渡期的三人互动时亲眼目睹老婆臣服于绿主胯下而间接地输给绿主，转变为第二阶段接受绿主的调教后直接地输给绿主，从而将对女主的崇拜完全转交给绿主。第二阶段是否完成的最大区别在于，绿奴是否能够接受绿主的单独调教，和面对绿主的雄性身体时是否会被败北感和羞耻心激发出情欲。

尚未完成开发的绿奴，如果想从绿主的交合过程中得到快感，羞耻感只不过是催化剂，而女主的身体是不可或缺的；也许是通过强制近距离观看并舔舐女主交合处被肏出的白色淫浆，或者崇拜女主挂着晶莹香汗的脚底，哪怕仅仅只是跪在一旁欣赏整个交合过程，都缺少不了女主的存在。 

而对于完成第二阶段开发的绿奴，同样身为雄性面对面输给绿主的败北感和羞耻感，就足以令他们欲火焚身甚至高潮喷精；比如被绿主抓住小阴蒂无法逃脱，被迫接受二三倍于自己的大肉棒对小阴蒂的抽打，并直观地对比展示出长度大小的差异；或者跪在地上被绿主用剪刀脚锁头口交而动弹不得，呼吸着绿主阴部浓郁的雄性荷尔蒙气息，最后被绿主爆出满满一口腥臭的浓精从鼻腔里漏出，整个人都沉浸于绿主精液的香气和味道；又或是全裸跪地磕头时被绿主用脚底踩在头上，一边接受绿主的圣水，一边被命令自慰并且必须在圣水洗礼结束前达到射精，甚至为了让自己完成快速泄出的任务，而不得不主动偷偷伸出舌头舔舐地砖上的圣水来加强对自己的羞辱。

随着崇拜对象由女主转向绿主，绿奴从女主的雌性肉体中获得的性快感，会逐渐被从绿主的强大雄性肉体击败时产生的屈辱感和羞耻感等心理快感取代。直到最后，即使绿奴仍然会被雌性肉体勾起性欲，却发现交配的快感索然无味；而只有彻底臣服于强大的雄性时带来的心理快感才能让绿奴对喷精感到舒服。这意味着任何败北射精之外的性爱都无法再让绿奴满足，而他们会越来越渴望最纯粹的败北射精：也就是抽离一切与雌性的互动，单纯地接受绿主的调教，在羞辱和对比中证实自己输给绿主，从而达到败北射精。

沉迷败北射精的绿奴会变得比雌性更加无底线，因为他们会像雌性一样沉迷强大雄性的大肉棒，但在此之外，无论是被绿主粗壮的手臂锁喉，或躺在绿主怀里被裸绞，或跪地被绿主用臭脚踩脸并口舌服侍脚底，接受或饮用绿主的圣水，哪怕仅仅只是和绿主扳手腕或对比身高体格的差距等等与性毫不相干的行为，都足以使绿奴发情甚至败北射精。于是，渴望败北射精的绿奴会想方设法主动地在各种事情上输给绿主，以此积累快感达到射精；甚至败北的对象可以不限于绿主，而是任何绿奴自认为强于自身的雄性或雌性。 

当绿奴已经沉迷于败北射精无法自拔，全部的绿奴调教就已经彻底完成。他在绿主面前已经沦为一个彻底丧志的废物，除了主动败北并接受绿主的支配以外什么也做不到；而绿主则可以对调教完成的绿奴为所欲为，看似是对绿奴进行剥夺的行为，实质上都是在仁慈地赐予绿奴超越一切的终极快感。

如果想要进一步羞辱绿奴，永久上锁、雌堕等都是很好的选择。第二阶段完成前的绿奴尚对女性身体抱有幻想并因此对永久上锁产生反抗；而一旦调教完成，绿奴会轻易地放弃任何交配权、生殖全并欣然接受永久上锁；同样，只需要稍做准备并为绿奴的屁穴破处，也可以轻松让她雌堕。

# 第三阶段：以自己为中心

如上一篇所提到，当对败北射精无法自拔，你会逐渐开始自发地寻求败北，而这正是你主动羞辱自己的开始。之前提到的所有调教内容，都是来自于女主和绿主的外在调教；这些调教可以把一个正常男人塑造成完全丧志的废物绿奴，可是即便发情时会无脑的渴望败北射精，但只要喷精结束，绿奴又会暂时恢复理智并积累负面情绪。虽然对于女主和绿主而言，完成第二阶段的调教已经足以满足他们所需要的一切，但后续的开发仍然值得进行。 

在第三阶段，最终目的是让你接受现实和自我，并主动寻求败北，或主动对自身进行羞辱。这不仅可以打消喷精后不应期带来的负面情绪，同时对于找不到合适的绿主或女主的绿奴来说，跳过部分之前的调教内容并直接进行第三阶段的开发，是帮助他们独自或二人享受NTR乐趣的福音。

假如你完成了第二阶段的调教，已经可以在抽离女主，和绿主一对一的情况下崇拜绿主并败北射精；而要想进入第三阶段的开发，则需要抽离绿主的存在，独自进行对绿主的崇拜并败北射精。在开发初期，可以通过各种道具为媒介来让你自己感到羞耻：比如绿主交合结束后灌满浓精的避孕套，绿主的性器、脚底、肛门等身体部位的照片，绿主穿过的臭袜子或内衣内裤，甚至从绿主脚底刮下的脚皮。

即使绿主必须远程安排任务，调教内容也可以非常丰富；甚至绿主会将道具交给你自由的使用，而最终的目的必须是让你在限定的时间内亲手录制自己败北射精的全过程。比如在自慰时，你可以通过细细品尝避孕套里绿主留下的浓精来羞辱自己，或是将绿主用过的避孕套戴在你的小阴蒂上，一边通过松垮的套子感受着和绿主的大肉棒之间的差距，一边用他那浓厚绵密的精液作为润滑；或是看着他的大肉棒或足底的照片，以唤起你之前被调教时所经历的屈辱回忆；或是把脸埋进他穿过的衣物内，任由你自己被厚重、浓郁的雄性荷尔蒙气息围绕，或用他潮湿的臭袜子包裹住你的小阴蒂；最后还可以通过绿主刮下的脚皮来享受来自于你最崇拜的雄性的脚香，并在最后品尝味道，将其吞食入腹。 

一切这些玩法都可以通过一面镜子而升级：想象一下你跪坐在一面镜子前，看着你自己纵情的把头埋在他浓郁味道的衣服堆里使劲吸气还无比享受的淫贱模样；看着你自己用他射出的浓白精液一滴都不愿浪费的涂抹在自己小阴蒂上那小心翼翼的动作；快到时限前拼命摆弄着你那小到不行的，被他的臭袜子套住后根本就看不见的小阴蒂想让它喷精的紧张感；甚至是你自己贪婪的舔着绿主脚皮的变态样子。只需要一次，尽管你极力避开，而仍然不小心在败北射精时和镜子里的自己对上了视线，你就会彻底意识到自己有多么的堕落和下贱，然后在内心承认并接受自己作为绿奴的身份。

除此之外，败北宣言也是开发中很重要的部分。实际上包括之前阶段的调教，你应该在每一次喷精时都大声宣誓并承认自己，内容越详细越好，宣誓越大声越好。例如“我，<你的名字>，我承认自己在<他的名字>面前完全败北，彻底沦为看到<他的名字>的大肉棒就败北射精的废物绿奴，甘愿接受自己的败北并作为惩罚将包含交配权、生育权在内的一切交给主人，被主人完全控制。”其中也可以加入恋足、雌堕等等任意使你兴奋的内容，会让你败北射精的快感倍增。反复在射精过程中给别人灌输想法，是最为有效的洗脑调教；而在射精过程中通过自发地宣誓为自己洗脑并养成习惯，则可以让你在脑袋里覆写上任何内容，达到毫无底线的开发。

经过了反复多次以上的调教，当你全身心地接受了自己身为绿奴的事实，首先需要做的就是改变你自慰的方式。一般的男生用手握住肉棒并前后撸动完成自慰，甚至大幅度地摆动手臂，这样的动作正是他们对于自己肉棒长度的炫耀。作为雄性失格的绿奴，你应该自愿放弃用手撸动的资格，选择雌堕后像雌性一样按摩搓揉阴蒂头来自慰；或者是用败北的姿势跪在地上，将小阴蒂夹在两腿之间，一边磕头认输，一边反复有节奏地夹紧双腿来自慰。这些专属于绿奴的自慰方式将会让你在败北射精时的快感更上一个档次。

除此之外，你应该把握住每个能够用于暗示，甚至是明示你的绿奴身份的机会，比如网络昵称、饰品、纹身，以此让你随时都伴随社死暴露的可能性所带来的羞耻感。让你的绿主和老婆一同带你去纹身店，并让他们告诉店员在你的羞耻部位和明显部位各纹上一只可爱的小王八，这会让你永远失去逃避的机会，你将被迫接受自己绿帽王八的身份。 

总之，你要做的就只是坦诚地承认并接受自己，最好能够习惯于时时刻刻都自觉地羞辱自己；这不仅会让你免于承受不应期的负面情绪，还能使自己常常处于发情状态，逐渐变得敏感并体验到越来越刺激的败北射精，最终你会发自内心的为自己被调教成绿奴，或是天生有副绿奴的身体而感到幸运。

# （番外）某位奴下奴

“想被主人的母狗，我的女神踩在脚底。希望女神能够同意”

我们已经是好友啦，一起来聊天吧！

不许隐身，贱狗。

求女王大人宠幸，想女王大人坐在男主人的腿上，脚放再我脸上，命令我舔你的脚。求求女王大人调教贱狗。

真贱啊你，一来就在这发骚，你有什么资格想这些？知道为什么翻你的牌子吗？因为所有人里面就数你是最贱的，面对母狗还主动叫成女神。调教你是对你这么贱的奖赏。

是的，我只配在家门口听着男主人操女王大人，自己却闻着女王大人的臭鞋子。我是天底下最贱的狗，就喜欢女王大人的臭脚。 

每句都离不开脚，你这贱狗，废物鸡巴还能硬起来么？

喜欢被您的臭脚羞辱，想要被您的臭脚征服，只有在主人的脚下才能硬起来..

这就叫主人了？就这么想当别人的奴下奴么？我倒要看看，你这贱狗的鸡巴长什么样。

又小又软，完全不能跟男主人的大鸡巴比，我是奴下奴，只配舔母狗的脚。

男主人的母狗也是你能叫的？

对不起..别人的母狗就是我的女神。

这还差不多。女神和男主人在场的时候，你就只配跪在地上，知道了吗？表现好的时候女神就用脚夹住你的废物鸡鸡，另一只脚塞你嘴里。

啊啊！！！
	  
叫什么叫，这就爽的不行了么？

女王大人我太爽了！

你这骚贱狗，就该被女王用脚趾塞进你小鸡鸡的洞口里，堵住免得你马上就射出来；一边用另一只脚夹你的舌头，让你口水都流个不停，等到流干了的时候再让男主人给你补补水。

太喜欢被您这样羞辱了..

贱狗也有资格说喜欢？你给我乖乖闭上你的狗嘴巴，贱狗就只配被我随便玩弄，知道吗？

知道了..

用大脚趾缝把你的狗舌头夹住，口水全都放干，等口渴了的时候你就得自己求男主人。至于是想喝圣水，还是喝浓精，你自己选吧。不过选了喝精液的话就不准再舔我的脚了。

贱狗想喝圣水，汪汪

你这条绿帽狗奴，真是又骚又贱啊，就这么急着要喝男主人的圣水？

因为想舔主人的脚脚嘛..

圣水就让男主人洒在我脚上喂给你，贱狗给我好好含住脚趾，让男主人往姐姐腿上浇圣水，顺着脚往下流喂到你嘴里。给我一滴都不许漏全部喝掉。 

我喝，咕噜~

现在手在做什么，告诉我。

自慰..

骚货贱狗，给我使劲捏住，狠狠的撸动。给我把脸凑过来，搁到主人脚底下。狗爪子每上下动一次，都要给我使劲的吸气，把主人的足香给我死死的记在脑袋里。

啊，主人。。脚奴贱狗快受不了了。

不准射！受不了也不准射，除非你大声喊出来。

我大脑不能思考了，要被主人调教成脚奴了。。

真是条蠢狗呀！你自己本来就是脚奴，和我的调教又没有关系。天生就是条只配给母狗当奴下奴舔脚的贱狗脚奴。主人往那一坐，脚底刚抬起来，你就会乖乖的自己爬过来舔，抱住脚拼命的闻，这都是你的本能。

是的..我天生就是只配给女神舔脚的贱狗

废物贱狗，射了没？射的时候得给我乖乖报告。必须大声说出来，说你是主人的绿帽脚奴，只有在舔脚的时候才能射出来的贱狗。以后要让你一闻到主人的味道就直接喷精，你这贱狗。 

主人我想射了。。

必须想着我的脚才允许你射出来。

啊啊啊，我是主人的脚奴，啊。。

舒服吗？

恩，舒服。。

乖狗狗。滚吧，犯贱了的时候自觉给我爬过来。

主人好会哦

这还用你说哦，小笨狗

主人，贱狗还想要一次，太喜欢主人了

你想要就给你？区区一条狗，还得寸进尺了。给姐姐憋着，不到明天不准射，除非，，

除非什么

除非你自己去找一堆美脚的色图，一边舔着自己的脚，把大拇指含住一边弄，就破例允许你再射一次，知道了吗？而且看那些图的时候都要想象着主人的脚香。

贱狗会照做的，汪汪

狗狗乖，舔之前记得好好洗干净。去吧。

# （番外）某不自量力的绿奴
	  
自己说吧，为什么犯贱来找我。

就是一想到老婆什么被别人操，就很兴奋。看着自己的小鸡鸡就是有种配不上的感觉，很屈辱。

有多小呀？

没勃起大概3、4厘米吧，这样算还行吗？

硬起来呢？

8到9厘米吧。

好小啊，这也能叫鸡鸡嘛？你这废物玩意比伪娘还小，而且人家还是带过锁以后缩小了的。你是不是也带过呀？

真的吗？我以前一直感觉我这差不多，也还算行。之前还特意去搜了一下平均水平。

呵呵，那你老婆以前跟别人试过么

没有，只是我的特殊癖好

那她是处？

不是啊，我睡过她了

肯定问的是除了你以外啊，是不是傻？

那她之前跟她前男友睡过，其他就没有了

那她的前男友有多大？

这倒没有说过，就跟她做的时候，她一直不怎么喜欢出声，我还是喜欢女人叫出来

你也配吗？那么小的废物鸡鸡，让人家怎么叫嘛。喜欢听浪叫，找个18cm的做给你看呀？让你好好听听老婆应该怎么叫的 

这不是一直没做好准备告诉她嘛，一直自己偷偷的意淫。感觉很害羞不好意思说出口。

那你告诉我，看到哪里、想到什么情景的时候开始犯贱了。好意思看，看了还要兴奋，还有什么不好意思说出来的呀？你看了些什么，难道我还不知道么？

就是看到老婆被比我更大的鸡鸡插的时候，就想犯贱了。主要是别人一羞辱我鸡鸡小，我就有这种感觉，我这算不算是绿啊

怎么还好意思问算不算呀？你自己想想像不像话。那里连十公分都没有，你不是绿奴谁是呀？初中生的肉棒都比你大了，这就是基因决定的，你没有办法抵抗的。

是的...

没人会怪你是绿奴的呀，接受自己就好。而且你都不用疑神疑鬼自己会不会被绿什么的，只要给老婆一点自由的空间，她必然自动就会给你戴上绿帽的。

是不是她长期不满足，就会自己出去找啊？

那当然。没有哪个女孩子跟像你那么小的鸡鸡做爱会满足的呀，连鸡鸡都不算，只是小阴蒂而已。是不是已经开始幻想了，想她和那些真正的男人交合的样子？ 

是的...我之前以为做爱舒不舒服跟大小无关，自从看到对比后就直接硬起来了。

小阴蒂硬了吗？怎么硬起来的。

嗯，想到差距我就好硬。

什么的差距？说出来。

我的小鸡巴和别人大鸡巴的差距。

你那叫小阴蒂知道嘛？89cm的，也好意思叫它鸡巴？

嗯嗯，是小阴蒂，不配叫鸡巴

平时会看欧美电影么，看过真正大的是什么样子没？

看过的，感觉他们的大的不正常，都是20到30厘米。

那有什么不正常的，女孩子试过一次那种以后用别的都没感觉了，尤其是像你这么小的。只有那种样子的真正的雄性肉棒，才能把女孩子肏出白浆。

是的...

老婆被你肏出过白浆吗？

没有，我们都是戴套做的。

真笨呀，连借口都不会找。跟戴不戴套根本就没关系，被捅舒服了的时候女孩子就会流出白浆粘在肉棒上面。

那我是真的没见过，只看过自己的白浆。

区区一个绿奴还会有白浆么，不会连男人的精液都没见过吧？跟真正雄性的浓精比起来，你那小阴蒂喷出来的就跟清水一样。真应该找个绿主喂你尝一尝男人的精液是什么味道呢。

我还没吃过别人的鸡巴...

那你想不想吃？

感觉会很腥...

不准绕开话题。想，还是不想。

想

那你认为会有男的喜欢吃别的男人的精液么？

额，我算嘛？想尝试一下

你都想吃别人的精液了，还觉得自己是男人？

不算。。。我只是长了着小阴蒂的绿奴

自己就承认了呢，真乖。绿奴都是天生的，不会怪你的哦。但你既然生为绿奴了那也没有办法，只有承认自己输给真正的男人，承认自己喜欢大肉棒，才会变舒服的。 

。。。

你回想一下自己弄的时候，是想着漂亮女孩子弄舒服，还是想像着老婆被别的男人肏的样子更舒服？

老婆被肏更舒服...

那以后你每次射精都要幻想着老婆被别人肏的样子才可以射，知道了吗？就算是正在用你那废物小阴蒂和她做爱，也要一边做一边想象她被别人肏的样子，然后在羞耻中喷出来。

恩恩是的，感觉这样好羞耻，好兴奋

习惯这种败北射精以后，只会越来越舒服的。

是这样吗？一直没试过，不知道是什么感觉。我之后试试。

那你现在在想什么？硬着了的时候想的是性感的女孩子？还是想求着自己的老婆被别的男人肏？

看着老婆，想老婆被肏射的。

现在已经射了吗？

马上出来了。

那你说说，你自己是什么，想要什么。诚实的说出来，不说出来不可以射。

。。。

还不说，需要我教你说吗？ 

我想要老婆被别的男人使劲肏，想要被他羞辱我的小阴蒂，想射出来。

而你是？

呃呃..我是废物绿奴

射吧，在耻辱中把你的废物精液全部喷出来，射到一滴也不剩。射了就自己说出来，承认是自己输掉了。

射了...好清澈

恩乖，你还需要慢慢被调教

# （番外）关于我写绿奴结果自己变成绿帽狗

写绿奴开发手册也就是最近的事情，不过投稿以来已经收到了不少有兴趣的读者私信，主要也都是绿奴倾向的朋友们（毕竟绿奴文，本来就是面向绿奴倾向的读者）；有想办法开发老婆和好奇如何进入一段绿奴恋情的朋友，也有变成绿奴之前已经先雌堕了而一步到位的朋友，笔者真的很开心能够和同为贝塔男的朋友们互相分享调教经历等等，也乐于看到贝塔男们逐渐接受真正的自己，绿得更深直到雌堕。
	  
事实上这正是笔者幻想中的世界应有的秩序：不论是弱势的贝塔男或强势的阿尔法男都可以和女生自由恋爱并结婚，不过每个贝塔男都必须有自己崇拜的阿尔法男，然后经过调教慢慢地接受，并享受被戴绿帽，建立绿主绿奴的关系，甚至最终托卵配种；输给阿尔法男的贝塔绿奴在调教中会逐渐被剥夺作为雄性的自我意识，雌堕为母狗并和老婆一同服侍绿主。在这样理想的世界中，应当自然而然地建立起以下的等级优劣关系，并且所有的贝塔男最终都应该雌堕：

α男（绿主）>= α女（强势或有生殖优势的雌性）> β女（劣等雌性，母狗）> 雌堕β男（雌堕母狗绿奴）> β男（未雌堕绿奴）

在这样的世界里，每个下层等级的个体都只能隶属于至多一个在她之上的个体，而身处上层的个体则可以拥有任意多的下层来服侍。可惜的是人类社会的世俗教导并要求每个雄性都成为阿尔法男，而让无数的贝塔男完全失去了解真实自我的机会，或是被迫带上假面并扮演社会所期待的角色。所以其实每个已经觉醒的绿奴都是非常幸运的，才能了解真实的自己；而更加幸运或是经过努力的一部分绿奴，才能在了解之后，接受真实的自己。 

总之，笔者非常享受和同为贝塔男的朋友们交流并帮她们放下羞耻心，也挺期待遇到有意向调教男友的女主找自己讨论，毕竟自己几乎是被女友调教开发，可以说是从一个懵懂无知的普通男孩被她一步步地引导成绿奴。有点意外的是，收到了一个自称是新手绿主的来信，问我如何做好一个合格的绿主。

于是我就分享了自己对于优秀的绿主的期待：身体上的优越，懂得丰富的调教和羞辱方法，还有让人想要臣服的强势气质；而他以想要锻炼自己为由，加了我的联系方式并开始了深入的请教。

对话的开始也很普通，他也非常客气有礼貌的询问一些很基本的绿奴的心理。听到他说自己的年龄比我年轻四五岁时我甚至有点嗤之以鼻，觉得没什么阅历的年轻人根本就不适合当绿主；甚至听他说到自己的身体条件，虽然比身为绿奴的我优越不少，可是仍和我所向往的巨型bbc有些差距。但既然他有兴趣了解，我也非常乐意去分享自己被调教的经历以及身为绿奴的想法，不知不觉就聊开了。 

令我意外的是，他的心态正是我认为最适合作为绿主的那种：送绿帽只不是手段，而真正目的是去征服其他男人，调教他们沦为绿奴，并享受他们败北后心甘情愿地臣服于自己脚下时的征服快感；为了彻底击垮绿奴的自尊，他甚至能做到直接对绿奴一对一进行调教，而这是大部分客串绿主角色的单男无法达到的。听到这里时我已经相信，他绝对是完美的绿主人格；也许就是从这里开始，对话的主导权已经被移交到了他的掌控中。

当他描述这些作为绿主的快感来源时，我也举例附和，表示虽然自认是有雌堕倾向的绿奴，可当我和女友交合时仍然也能体验到类似的征服快感，这种感觉对我来说更类似于幸福感而不是性欲。出乎我意料的是，他竟否认我，说我能有类似感觉的原因是因为接受的调教还不足够，一旦被彻底调教，绿奴应该无法从中得到任何快感才对。

我立刻不服气地作出反驳并心想：他年纪比我小，性经历比我少，现在来向我咨询绿奴调教的经历，居然却质疑我的资历说受过的调教不够？

可是反驳并没有让我夺回主动，还给了他步步紧逼的机会，接连质问我仅有的几次当面侍奉绿主的经验和一对一调教的经验，让我一时语塞。

聊到上锁调教能否让绿奴变短时，我分享了自己变化的过程，他竟直接不留情面地羞辱了一番，甚至提出想要为我上锁，全然没有了之前向我咨询丰富经历的氛围。而聊起双方的所在地时，我说自己身在外地不方便现实，再次受到了质疑，觉得我是害怕透露。 

不是很清楚后来对话是怎样结束的了，只记得他说玩的很开心而且还硬了，而我则在意识到自己身为绿奴仍有很多不足以后灰溜溜的下线睡觉去了。

半夜两三点时我却突然惊醒，发现下体胀得厉害无法入眠；内心不断地回放着他的羞辱、质疑、否认，尤其是对生殖器的嘲弄，以及说我欠缺调教。没想到已经沦为绿奴的我，竟仍然能体验到被否定，被击垮自信的耻辱；越是回想就变得越硬，根本无法平息被羞耻感激起的欲望。

无可奈何只好背着她偷偷地起床来到电脑前，诚实地说出自己的感受。

“一开始还没什么反应，结果之后越想越觉得羞耻，软不下去了。”

当看到他的回复时，突然心就砰砰的乱跳了。直接截取大部分对话记录贴过来。说实话我以为自己自从开始喜欢bbc以后对一般绿主都没感觉了，可是他的所说所想，完全就是最理想的绿主；聊完我才明白，年龄、经历、人种，所有那些真的都不重要，就是绿主天生的那种感觉。明明他是以绿主新人的身份找我来咨询调教经历，可是却能被他掌握对话的主动权，聊着聊着就让我感觉自己输给了他..对他来说我明明就是个第一次对话的陌生人，但绿主的本能就是可以让他做到很自然的，一点都不留情面的去羞辱你，瓦解你雄性的尊严，让你有崇拜他的冲动，在他面前自甘堕落的发骚。 

至于吗？

嗯。。有种不停被否认的感觉，尤其是被说调教不够的时候 很想反驳但又很下贱的想被调教

现在好了吗

准备解决一下

怎么解决呀，自己用手？

不是，用腿夹住

仔细说说

这是以前她教我的自慰方法，说用手撸的这种姿势有种很man的感觉，很长的人才配用手撸所以不允许我用手撸出来。每次都是跪在地上，用腿夹住那里射出来

那不就是小狗嘛。你继续说。

她说绿奴就只配这样射精，之前其实还有11~12cm的，做多了以后才10都不到了

一直夹射？

嗯，再也没用手撸过

我觉得你最好能学会用后面高潮，完全雌化彻底变成母狗。

其实内心已经是母狗了，真的，想服侍大肉棒

不错，你这个心理已经很完美了。现在是在用腿夹吗？

是的呢，心跳的好快

把照片发过来。

好的[图片]

听话的小狗最乖了。好好努力把你没用的精液都射出来吧。真是可怜，它这辈子肯定碰不到任何女性的子宫了，我都有点同情你。

对不起..都怪小狗太短太没用

没事，只要你以后好好伺候我，表现得好的话就用被我射内以后的小穴奖励你。不过被我用过的小穴应该感受不到你的废物小鸡鸡了吧，你觉得你的废物鸡鸡还能让女孩子感到快感吗？ 

对不起..肯定不行的

你能认清自己不行就非常棒了，本来也没人会指望你这种废物绿奴。只要你听话，主人会好好奖励你。

能让小狗看看您的大鸡巴吗？小狗想知道真正的雄性鸡巴是什么样子

当然不可以。你也配看吗？你这种贱狗，只配自己在角落里跪着夹你的废物小鸡鸡，一边幻想老婆被主人玩弄，最后给你托卵配种

对不起..是小狗冒昧了

真乖。射了吗？

没呢..有点弄不出来，可是脑内已经去了两次

看吧，就说你还是缺乏调教，让主人把你的废物鸡鸡变得更早泄才行。你说脑内去了是怎么个去法？

额，就是头脑发昏，然后眼睛有点睁不开，眼皮打架那种

呵呵，那不就是母狗的高潮吗？真废物，要你射的时候射不出来，不让你射的时候乱发情。

对不起..可是之前和主人的聊天实在是太羞耻了，真的控制不住它硬起来.. 

真是条贱狗。你说你，老婆放着不肏，却偷偷爬过来给绿主当狗，高潮还像母狗一样。可能这就是天生的狗吧。

主人批评的是..但真的是本能会想要这么做，想崇拜比自己厉害的雄性。

你这贱母狗，雌化还挺彻底。是以前就被男人干过了？

没..可是被人欺负过。

怎么欺负的，仔细给我说出来。

跟好朋友睡同一张床，在他家过夜的时候。说要跟我比身高、比大小，最后还要互相捏住看谁先受不了。结果我全都输掉了。

你站着的时候多高？还有体重也说。

差不多165吧，60kg多。

呵呵，又矮又短，被欺负也是你活该。真的是天生的就该这样，哪配当男人。以后我来狠狠的欺负你，帮你彻底雌堕，变成母狗。

谢谢主人！变成母狗是我的荣幸

贱狗，吃过男人的鸡巴没有？我的喂你舔。

想吃..但不一定能习惯额

没事。等你被我用腿夹住，鼻子埋下去，让你的脑子狠狠地把味道记住，直到你嗅一嗅主人的大鸡巴就开始发情，知道了吗？

是..贱狗知道了，一定乖乖给主人舔。

呵呵，真没想到，刚才找你聊完，还没一会就过来给我发骚。真是贱啊，对着刚认识一天都不到的陌生男人当狗。

可是回想起来的时候那种被否定的羞耻感真的忍不住..本能控制我的..没办法的事情

没事，主人就喜欢看你们这些绿奴母狗在我面前犯贱。只可惜你这被调教过了，没什么新鲜感了。

那我去帮主人找别的狗狗可以吗？

行。不过你得先过来伺候我。

额，我还是有点点害怕..又想要被调教，又害怕被调教。一旦接受调教了，感觉就没回头路。

怕什么，外人面前你依旧是你。在我面前，你就只是一条雌堕的母狗，怎么发骚怎么来。你想想，自己彻底被更厉害的男人征服，沉沦在大肉棒下面，你不喜欢这样吗？

嗯嗯，做梦都想崇拜真男人的肉棒

既然你都知道自己是假男人，向往真正的肉棒，堕落成雌性不就好了？等被我调教完，让你闻到肉棒的味道就会发骚了。

…（我被说中要害，耻辱地喷精了）

# （番外）如何测试男友绿帽性质？

调教男友成绿奴其实非常简单，一句话来讲就是利用好男生精虫上脑直到射精之前失去理智的那段时间进行SPH洗脑，逐渐瓦解他对自己性器的自信和尊严。有关SPH的内容可以具体参考上一篇。

对那些想要把男友调教成绿奴的女生或是对NTR有兴趣想开发自己的男生，有一个很简单有效的办法能够帮你分辨一个男生能否被调教成绿奴 – 看他是否能接受生殖器羞辱。之前提到过的生殖器羞辱，SPH，就像字面意思那么简单，就是让他觉得自己的性器很小，并产生羞辱感；最直接的方法就是将他与其他雄性器对比。 

以一个没有任何NTR经历，但却想要把男友调教成绿奴的女生举例，最入门的办法就是给他看欧美制作的小电影。大部分男生接触到的日系小电影并不强求男优的大小，而你必须找到那些以巨根男优为卖点的欧美小电影，并和他反复观赏，让他逐渐认识到自己的渺小。提到那些巨根男优时一定要在前面加上“大”作为强调，比如说那人的“大鸡巴/大肉棒/大屌/大东西，好大哦”，而提到他的那根则要用普通甚至略带羞辱的叫法，“阴茎/鸡鸡/JJ/丁丁”；在加深调教的过程中可以逐渐尝试提到他时在前面加上“小”，尤其是“小鸡鸡”这种对小孩子的叫法，以此逐渐侵蚀他作为雄性的自尊。如果他表现出反抗，不愿意被这么叫，可以告诉他这样比较可爱，自己喜欢他这么可爱之类的搪塞过去。

之后时不时地你可以暗示他，比如“哇，那个男的好大，看得有点湿了”，或者“她看起来好爽，好羡慕”之类的，甚至可以略带开玩笑的语气抱怨他说“如过你也有那么粗大就好了”。当你观察到他作为雄性的信心逐渐被击溃，就可以开始下一步的SPH了。

当你们做爱时，假装不经意地把他的阴茎和电影里的巨根做对比，然后立刻话锋一转告诉他你有多么的爱他；假如他知道并接受了你曾有过的性经历，甚至可以提起说他的阴茎比你的前男友/炮友还小。一开始他可能会生气，但在射精之前他对任何事情都会无比宽容；即使事后问责，你也可以用增加情趣为由开脱，并告诉他说你爱他，这种安慰对于任何真心爱你的男人都会奏效。

假如他不是生气而是软了下去（或是在几次调教过后，态度由生气转为沮丧），这时候夹杂着生殖器羞辱的同时用爱去安慰他，并为他手淫：“就算你比他小/无法让我高潮/做爱时软掉，我也会永远爱你陪伴你”，“就算别的女孩子都会嫌弃你小，但我永远不会离开你”；在他射精后还可以继续展露你的妩媚让他明确意识到你并未满足。如果你能多次让他在SPH的过程中射精，并且最好是在你的手上而不是小穴里，把他调教成绿奴的计划也就顺利进行着。这是利用男生在性爱中难以产生反抗的意志而对他进行的SPH洗脑。笔者最初就是输给了这招，后来分享给一对情侣也开发成功；甚至对NTR没有兴趣的女生而言，也可以在自己处于两人关系间被动地位的时候，靠它来掌握主动权。 

为了确认调教成果，你可以在日常生活中稍稍提起或暗示他的那里很小，或者在某些特定情境下开玩笑地说他其实是女孩子来暗示洗脑（举个例子，“哇你做饭超好吃耶，厨艺这么厉害，其实你是个女孩子吧！”）。如果他已经不再反驳，可以想办法让他亲口承认自己很小。当一个男生对于SPH不再反抗，甚至亲口承认自己的性器很小的时候，他就已经是一个完美的绿奴胚子了；进一步则可以由日常转向性事引导他，比如做爱时加入羞辱，或教他把那里称作小阴蒂；只要循序渐进的调教，最终必定可以开发到底。
