---
layout: post
title: "惊喜之意外发现强势人妻喜欢下贱的感觉"
---

# 目录

- [意外之喜](#意外之喜)
- [母狗赵欣](#母狗赵欣)
- [老公电话](#老公电话) 

# 意外之喜

我一直都觉得自己是一个好人。这种错觉一直持续到马蓉和宋喆出名。因为我感觉我做的事比他们严重的多的多……还好就是我发现，接受自己是一个坏人比想象中要容易。

我是一个做批发的小老板，已经干了十来年了。刚开始的时候小店很小，加上我一共才四个人。跟我时间最长的叫赵欣。是我们的店长。人很善良，喜欢帮助别人，很热情，也喜欢聊天。我们每天在一起工作聊天的时间，差不多十个小时。一年多下来已经非常非常熟悉了。

我那个时候有贼心没贼胆，虽然说我们之间有点小小的暧昧，但是也没想出有什么办法能够挑明。主要是不敢。太怂……

故事要从一次小小的意外说起。

有一天刚刚下班，我就接到了赵欣的电话。

“哎，老板你走了吗？”

“还没呢，正下楼呢，还没出商场呢，怎么啦？”

“有个混蛋骑电车给我撞了，他还很不要脸的给跑了。我现在腰疼的实在是有点厉害，我怕是闪着腰了，你送我去医院看看行吗？”

“行，没事。你在哪呢？你等着我。”

开车去医院的路上。

“腰疼的厉害吗？什么感觉？”

“嗯，刚撞上的时候疼的我都喘不上气。那混蛋看我趴地上也不管我，竟然就跑了！真希望他能到前面就被撞死。”

“那得去医院拍个片子，看看骨头有事吗，骨头没事就还好，在家正好歇几天，对了你闺女放学怎么办呀？要不要顺路去接上她？”

赵欣因为要接正上幼儿园的闺女，所以每天下班会稍微早走那么几分钟。

“没事，我给我妈打电话了，让我妈去接了，先让她住在我妈那。”

医院拍完片。赵欣感觉腰疼轻了很多。片子要第二天才能出结果。

“你老公呢，咋没叫他过来呀？”

“我老公出差了。没在家。”

出差了？我心思转了起来。看着赵欣好像没什么事了。她自己也说感觉应该问题不大。我想这样的天赐良机放过去，我肯定会后悔的。于是开车送她到她家楼下的时候。

我说：“我扶你上去。”

“嗯，不用了，我没事的。”赵欣稍稍有些抗拒，但拒绝的并不坚定。

我没听她的，一把搂住她的腰，把她搂在怀里。嘴上说：“还是扶着点吧，万一再闪着了。可就麻烦大了。”

天挺黑的。我也看不清楚她的脸色。在夜色的掩护下，赵欣也没有再拒绝。

半推半就的就被我抱着往楼上走。进了家。

“赶紧去床上躺着。我看看撞的地方怎么样了？”

她扭扭捏捏的，爬到了床上。把头埋到了枕头里面。我一看，既然你装鸵鸟，那我也就别客气了。这个事儿大家都懂的，总不能等着女方先开口。

我这个时候也激动的要死。上床上把赵欣的衣服撩了起来。露出了她光滑的背。

“是有点淤青。我看看这。”说着我就把她的裤子往下扒了点，露出了半个屁股蛋子。

“还疼吗？”

“不怎么疼了。”

“我给你揉揉。”

说是揉不如说是抚摸更恰当一点。我轻轻地摸着她的后背，慢慢的手往前伸。

一咬牙，把手直接伸进了赵欣胸罩里。

赵欣嗯……的呻吟了一声，把头埋得更深了。呼吸也粗了起来。但是，并没有出声制止！

我揉搓着赵欣的奶子，用指头夹住硬起来挺挺的乳头，鸡巴硬的要爆炸.我一直悬着的心终于落了下去。

我知道赵欣动了。一个女人肯让你揉搓抚摸自己的胸部，就说明她心里已经接受你了。

这时我就大胆起来了。一只手揉胸，一只手把赵欣的裤子扒到了膝盖处。伸手一摸，好家伙，泥泞不堪了。

女人就像是鸡蛋，外壳坚硬，但里边非常柔软。难的是怎么打破她们的外壳。

一旦外壳被攻破。她们就会丢盔卸甲溃不成军。

“躺过来，躺平。”

果然这个时候赵欣听话了很多。没有说话，但是很顺从的翻了身。

我一只手继续揉着胸。一只手搂住她的脖子，“赵欣，我喜欢你。很长时间了。我不敢跟你说。真好，我终于拥有你了。”说着我就吻了下去，赵欣脸红的像个猴屁股。但是嘴刚一接触。小舌头就伸过来了。

柔软的舌头缠绕在一起。忘情的深吻，还真的让我找到了一点恋爱的感觉。

我迅速把衣服脱掉。然后挺着鸡巴站了起来。

“过来。帮我一下。”

赵欣跪了起来。直直的跪着，小嘴对着我的鸡巴，眼睛盯着我的鸡巴，喘着粗气，脸红红的发烧一样。

我左手扶着鸡巴，右手摸着赵欣的脑袋。微微用力怼在了赵欣的嘴上。我原本以为，这要费点力气，至少得好好求赵欣她才会帮我吃。没想到超出我想象的顺利。少妇就是好啊，你不用多说，人家都懂。

赵欣张嘴含住了我的鸡巴。前后吞吐了起来。

“对对，就是这样。含深一点。”

“注意牙别碰着我。用嘴唇把牙包住。”

“使劲，嘴唇使劲抿。”

“头呢，让我感觉到头。”

“太爽了，太舒服了，赵欣，太爽了，你的小嘴好热啊，舔的我太舒服了！”

赵欣的口技明显有点生疏。但是心里的刺激太强了，一个在家很强势的人妻跪在自己家的床上给你口交，舔你鸡巴，真的是太爽了，背德的刺激真的是太强了。

而且不知出于什么心理。赵欣非常的听话。我让她吃深一点。她就真的使劲往里含。双手扶着我的屁股。跪直身子。胳膊和头一起使劲。就像帮着我来操她的嘴一样。直接操到喉咙那，有了要干呕的感觉才停。

我说抿着嘴唇，使劲抿。就真的马上感觉到。她吸的更有力了。就是牙齿还是会偶尔碰到我。什么事情都是熟能生巧。没有办法一上来就做的很熟练。

我说让我感觉到舌头。赵欣就每一次在我鸡巴进去的时候用舌头顶着龟头。

然后舌头蹭着鸡巴往里吃。

赵欣一边吃鸡巴，一边儿抬眼看了下我。眼神一对视。她不好意思的吐出了鸡巴，说：“别看我，不许看我。”然后就自己张嘴吃了进去。

我呵呵一乐。抬头看向了她老公。床头挂着他们的结婚照。赵欣老公一脸幸福笑眯眯的看着我。我也笑眯眯的看着他。手里抚摸着，他老婆的头。

然而他老婆并没有看到我俩之间的眼神交流，现在他老婆眼里只有一根鸡巴，正吃的津津有味滋滋作响，不知道为什么，努力伺候好嘴里的这根鸡巴就像是一种信仰似的，让她不知道思考，只知道不停的吃，吃的再深一点，嘬的再使劲一点。

抬头看看一身白色婚纱的赵欣，低头看看努力帮我吃鸡巴的女人，征服感爆棚。我双手扶住赵欣的脑袋，突然使劲，鸡巴捅进了赵欣的喉咙，赵欣痛苦的呻吟，使劲推开了我。

“眼泪都出来了，讨厌。捅太深了。”

“你吃的越深，我越爽，来你自己吃，吃到你能吃的最深。我不摁你头了，好不好？”

赵欣擦擦眼泪，白了我一眼，张开小嘴把我的鸡巴含了进去。含的比刚才更深了一点，每次都是有了呕的反应才迅速退开。

其实捅的深那么一点点，并没有特别爽的感觉，主要还是心理上刺激。看着身下跪着的女人，自己忍着难受来伺候你，只为了让你爽，完全不管自己是多么的下贱，真是爽死我了。赵欣吃了一小会我就有了射意，赶紧退了出来，这他娘的刺激太强烈了。

“舔舔蛋蛋。”赵欣埋下头，伸出舌头从鸡巴舔到了蛋蛋上。说实话，舔蛋蛋没啥感觉，从心里到身体，远不如吃鸡巴来的爽。我就是为了冷静冷静，别一下子就射了。

冷静了一下。我把赵欣推倒到床上。用最平常的姿势。把赵欣的两腿分开。

"自己抱着腿。"赵欣顺从的掰开自己的双腿。满脸潮红不敢与我对视，把头扭向一边。

我扶着鸡巴很轻松的就进入了。缓慢的抽插。赵欣嗯嗯嗯的，压抑着自己的呻吟。我双手揉搓着赵欣的双乳。

“赵欣，爽吗？舒服吗？嗯，我操的爽不爽？”

赵欣并不回答，就像没有听见一样。自己在一边儿，努力压抑着呻吟。

我把赵欣的头搬正。“看着我。告诉我的爽不爽？”

赵欣放开大腿。捂上了自己的眼睛，还是不肯说话。我俯下身。亲吻赵欣的小嘴。赵欣的舌头还是刚一亲吻就有力的伸了过来。和我的舌头纠缠在了一起。

这就是典型的嘴上不说，身体却很诚实啊。

原本我还想，如果赵欣让我带套的话，怎么办？我不可能这个时候还跑出去买套啊，只能借用赵欣老公的。可是没想到，她连提都没提。既然赵欣没提，我自然也不可能提了。

也许是第一次太过刺激的缘故。我们并没有换姿势，就用着最传统的传教士姿势，就达到了高潮。

射前我问：“赵欣，不行了。我要射了。射里面安全吗？还是射你嘴里？”

赵欣说：“嗯。嗯。我那个刚走，就射里边吧。”

没想到第一次就可以内射人妻。我疯狂的抽插。然后爆发。通体舒爽，射了进去。我们俩喘着粗气抱在一起。休息了一会儿。

然后我退出来，拿赵欣的内裤，擦了擦我的鸡巴。然后又给赵欣擦了擦她下面。

“哎呀，漏了一点，在床上。”我赶紧擦了擦床上的液。“这没事吧，这怎么办呀？”

赵欣说：“没事。我老公还得十天半个月才回来呢。”

“哦，来帮我洗一洗。”卫生间里，我拿着喷头。赵欣帮我洗了洗鸡巴.“哪个毛巾是你老公的啊？”

“我们没分着，毛巾都是伙着用的。”

“哦，那拿这个给我擦擦吧？”我把擦脸巾拿给她。赵欣白我一眼，接过巾帮我擦净下面。然后我回床上躺着休息，赵欣清洗自己。

“来躺我这歇一会。”

赵欣给我倒了一杯水来。喝了点水，我们躺在床上。搂在一起休息。

“今天就像做梦一样。真没想到梦想成真。”

赵欣还是不太好意思说什么的样子。这个女人让她做什么都能做，但想让她开口说点什么好像还挺难。死鸭子嘴硬。

“天有点晚了，我得走了。你自己在家好好休息，明天别上班了。明天早上我再来看你。”

“你别来了，你干来啥？不干好事。”

“来……干你啊。嘿嘿嘿。”

“滚。”

晚上躺在床上。回味着今天的种种细节。心里美的不行。忽然一个念头钻进了我的脑袋里。今天赵欣的表现就是一个词——顺从。因为她异常的顺从，我的胆子也大了不少，提了很多在我看来还挺过分的要求。

可是赵欣为什么第一次就这么顺从呢？这可是第一次呀。女人不是通常都很矜持的嘛？而且赵欣是一个挺强势的女人。尤其是在家里面对她老公的时候。他们家的家务都是赵欣老公在做。像平时做饭收拾屋子，都是赵欣她老公来做。平常打电话说一些什么事儿，赵欣也是强势的那一方。如果他们吵架生气，都是赵欣她老公哄赵欣。

她为什么这么顺从呢？我想，难道是因为我是她老板？平时听我的话，听习惯了？仔细考虑考虑好像又不是。感觉有点像赵欣喜欢这种……嗯……M的感觉。

就是喜欢卑贱的伺候别人，喜欢被人虐待的感觉。

想到这儿。我心里异常的兴奋了一下。之前说过我这个人其实挺怂的。除了老婆以外，赵欣是我第二个女人。没办法。有贼心没贼胆就是这样的。

而且我心里还有一个秘密。从没跟人提起过。那就是我非常的喜欢SM。我喜欢虐待别人。我喜欢女人下贱的伺候我。对，下贱的主动的伺候。我是一个S。

但不是那种典型的S，因为我不喜欢捆绑，不喜欢鞭打，不喜欢露出。那些常规意义上的SM的方式，我都不喜欢。

我喜欢精神上的。比如说，我喜欢女人给我口交胜过于性交。我经常会幻想有女人跪着给我口交。给我舔屁眼。舔我的脚。我撒尿撒到她们身上，撒到她们嘴里。我射在她们脸上。有女人给我深喉，我使劲往她们的嗓子里捅。总而言之，就是女人越下贱，我越觉得爽。当然我从没有机会实践过。

面对老婆我当然不敢提我这种变态的想法。所以我和老婆之间的性爱中规中矩，已经没有多少激情。

我感觉无论是男人还是女人都很难向自己的另一半吐露自己埋藏心底的变态的想法，就像是女人如果喜欢被虐，她也不大可能告诉自己的老公.而且还有种说法，就是女人在面对情人的时候，要放得开的多，很多不敢和老公尝试的方式，在情人那都可以接受。

今天赵欣带给我的感觉非常之好。我决定明天要试一试。赵欣脸皮薄，不能直接问她。我试一试我喜欢的这些方式。看她能接受多少？带着美好的幻想我进入了梦乡。

# 母狗赵欣

第二天一早我像平常上班一样出门了，但是我并没有去到摊位。而是直接去了赵欣的家。赵欣开开门，“哎呦，我的妈呀，你怎么这么早就来了？我还在睡觉呢。”

“嗯，没事，你接着睡。”

我搂着赵欣躺在床上。上下其手。我在赵欣背后抱住她。伸过双手揉搓赵欣的奶子。

“哎呀，你讨厌。”赵欣被我折腾的睡意全无，“我先去洗涮一下。”

我在他们的卧室里随意的这翻翻那看看。赵欣又洗涮，又上厕所，搞了挺大一会。

“你快过来，我的宝贝，想死我了。”

“你个死鬼，一大早晨就来折腾人家。”说着就上来和我亲吻起来。一会儿我就感觉赵欣动情了。

“来宝贝儿，舔舔鸡巴。”

顺从，赵欣又顺从的趴在了我两腿之间。我靠着床帮坐在床上。看着赵欣的小舌头舔在了我的肉棒上。小舌头舔来舔去，把鸡巴的每一个地方都舔到以后，张开小嘴含了进去。

“注意用嘴唇把牙包住。牙一碰疼的慌。”

“舌头在里边转圈舔。”

“太爽了。你就是我的小母狗。”

说出这句话的时候我注意了一下。赵欣没有任何反感的意思。

“小母狗，吃深一点。”赵欣立刻吃的深了一点。

“狗嘴再含深一点。”赵欣再吃深，直到有干呕反应。

“小狗舌头呢，狗舌头，让我感觉到狗舌头。”然后我就感觉到赵欣的小舌头抵着我的肉棒吞吐。

“狗嘴使劲嘬，狗嘴使劲嘬。啊，太爽了小母狗。太爽了。啊，太棒了。我的小母狗你给我吃鸡巴吃的太爽了。”

“小狗舌头转圈舔。”说完我就感觉到了赵欣的小舌头就在里边绕着龟头转圈。

太听话了。赵欣太听话了。我这样说她，赵欣也没有表示反感。她一定是喜欢这种感觉。没想到呀没想到，我不仅拥有了一个情人。还拥有了一个——女奴。

而且我感觉的到，还远远没有到赵欣的底线。

我正享受着赵欣的口舌伺候。电话响起来了。

“是摊位的电话。”我接起了电话。赵欣没有停，继续帮我吃鸡巴。

“喂，怎么啦？”

“嗯，你快到了吗？”

“没有呢，今天可能得晚点。啥事啊？”

“就是这个管家婆，这软件我不太熟悉。”

平时要么是我在，要么是赵欣在。给客户开票的时候。都是用电脑开票。尽管也教过那两个小姑娘，但是因为她们很少用，所以并不熟悉。于是我就在电话里边教她怎么用管家婆开票，同时享受着赵欣即下贱又主动的口交伺候。

挂了电话，我把赵欣摆成了侧躺的姿势。把腿向身体的方向贴近。弄成一个Ｖ型。我在赵欣身后。鸡巴毫无阻隔的插了进去。水真多啊，光是给我吃鸡巴就能这么兴奋，真是捡到宝了。

我抽插了一小会儿，就把我的一只脚翘起来。伸到了赵欣脸旁边。

“小母狗，给我舔舔脚。”

赵欣稍稍有些犹豫，就张嘴把我的脚趾含了进去。我的脚被赵欣含在嘴里，湿乎乎热乎乎的。刺激的我感觉鸡巴都大了一圈。

我的脚趾伸进赵欣的嘴里。追逐着她的小舌头。

“脚趾缝，小母狗。每一个脚趾缝都要舔。狗舌头伸进去舔。”赵欣伸出小头。每个脚趾缝挨个舔了一遍。然后又含住了我的大脚趾。

“每个脚趾头都要舔，每个脚趾头都舔到。狗爪子捧着。”赵欣抱着我的脚，每根脚趾都嘬了一遍，她好像也陷入了疯狂。

“狗舌头伸出来，伸长点，舔前脚掌。使劲舔，疯狂点。舔脚心，舔脚后跟。

用狗牙咬一咬。”

赵欣疯狂的把我的整个脚都舔了一遍以后。我把脚伸进了她嘴里。“张大嘴，张到最大，能含进去多少就含进去多少，我看看能全部含住吗？”

令人吃惊的是，赵欣竟然能把我的整只脚五根脚趾都含住，我的天啊，赵欣的小嘴是怎么含住的？不过小脚趾就在嘴角边缘，不算全部含住，我把脚使劲伸进赵欣嘴里，赵欣应该是到极限了，我再使劲赵欣也含不下我的小脚趾了。

“狗舌头呢？来回扫着舔。”

也许是背对着我的原因。赵欣更加的下贱。也更加的听话。整张嘴张到最大，捧着我的脚使劲往嘴里塞，听见我的话竟然还能立刻执行，马上就让我感觉到了赵欣的小舌头在有力的来回舔我的脚趾。

我疯狂了，疯狂的在她后面操她。“狗爪子捧好。舔的再疯狂一点。疯狗一样，疯狗一样舔。”

忽然赵欣剧烈的抖动起来。持续而猛烈的高潮来袭了。赵欣喉咙里发出嘶吼。

捧着我的脚疯狂的嘬。

我也快到了。等赵欣享受完高潮，我又插了进去。开始疯狂的抽动。直接射了进去。

刚才赵欣高潮的时候抖动太剧烈，鸡巴出来了，是赵欣主动让鸡巴出来的。

女人高潮的时候再操她，好像不行，她们高潮时都是不让你再动了，得等她们享受完高潮才能再操。

我不知道是不是因为我是S的原因，我并不太喜欢，也不太会帮女人前戏。

在我看来。我跟赵欣就没有我帮她前戏。就是她来伺候我。吃我的鸡巴，我感觉好了。就开始直接操她。

我最多就是揉揉胸，再扣一扣赵欣下面的小逼。我不喜欢给女人舔逼。当然赵欣也没有要求过。就像今天，一直是赵欣伺候我，然后我们就用一个姿势操逼，她竟然就达到了高潮！

女人的高潮不是很难达到的吗？我心里有些笃定了。赵欣就是一个M。她喜欢被虐。你越侮辱她，她越兴奋。这也就说明了，为什么无论我怎么侮辱她，她都没有表示过不高兴。就用这一个姿势，啊，对了，今天我们又没有换过姿势，又是从头到尾就一个姿势。就这一个姿势操她，她就高潮了！而且高潮来的很猛烈！

尽管她可能觉得，自己这种喜好有点变态，有点不好意思承认。但是，事实上她确实是在我的侮辱声中达到了高潮。

洗涮完毕。“你早点去摊位吧，她俩管家婆都不太熟悉。”

“嗯，行，走吧，咱俩一起走。我陪你去医院取结果。”

“不用，我有事没事你还不知道啊！你早点去吧。”

“嗯，好吧。结果出来了给我打个电话。”

# 老公电话

上午接到赵欣的电话。结果出来了，不出意料没什么事儿。大夫看了看只是说，有些淤青，过一阵就好了，没有伤到骨头什么的。

下午我没事了又提前走了。不用说，我又去赵欣家了。赵欣的家是那种比较老的两室一厅。厅很小，放了个餐桌。小屋是卧室。大屋当了客厅。

此时我正坐在沙发上。双腿大大的分开。赵欣跪在我腿前，双手扶着我的大腿，脑袋一上一下。嘴里吞吐着我的肉棒。

“赵欣，我的鸡巴大吗？”

“呜，大。”赵欣不好意思的回到。

“和你老公的比呢？”

“你的好像粗一些。嗯……也长一些。”赵欣满脸潮红，不安的扭扭屁股，吐出肉棒轻轻的说。

“我操你操的爽还是你老公操你操的爽啊？”

“滚。”

我忽然想起上午我打着电话时，赵欣帮我吃鸡巴的情景。“赵欣，给你老公打个电话。你一边给你老公打电话，一边给我吃鸡巴。行不行？”

“滚蛋，不行。你怎么那么变态？”

“我就是个变态。哎呀，我的宝贝，打个电话嘛。你打个电话我会特别刺激。

而且你自己控制着给我吃，我绝不出声，也不按你头，没事的，真的。”

“那你先给你老婆打个电话。我也保证不出声。”

“可以啊，没问题。”于是我给我老婆打了个电话，聊了点闲话。底下说我变态的赵欣，也很变态的给我吃的更加卖力了。滋滋滋的嘬的直响。

“好了好了，该你了，只要你给你老公打电话，你说我是啥我都认，好不好？我是个变态，我是个变态。”

赵欣噗嗤一下，“好吧，满足你这个小变态。”

“多聊一会啊，你多问问他，让你老公多说话，他说话的时候你不就能给我吃了吗。对了，给他机会让你老公多表现他有多想你啊。”

赵欣白了我一眼，拿过来手机拨打她老公的电话。我赶紧说：“免提。免提。”

在等待接通的过程中。赵欣含着我的鸡巴上下吞吐。

“喂，老婆。”

赵欣吐出我的鸡巴，“你干啥呢，忙吗？”

“不忙，没事，说吧。”

赵欣嘴刚刚要含住肉棒，就要说话了，她只来得及伸出舌头舔了一下龟头。

“嗯，没什么事儿。我这不是医院也去过了，结果也出来了，大夫说没有事。嗯，我自己感觉也没有事了。你不用请假回来了，没有必要。”

“那腰那还疼吗？”

赵欣刚张嘴，就……我拍拍赵欣的头，赵欣冲我点点头表示明白我的意思。

“不碰那就不疼了，就是有点淤青。那淤青的地方按着才疼。真没啥事了，明天我就去上班去了。”刚说完这句话，赵欣迅速的含住我的鸡巴，上下吞吐起来。

“哦，没事就好。感觉有事的话，我就请假回去，没事的。”

赵欣吐出肉棒，“不用了，有必要肯定就让你回来了。我明天都上班去了，还有啥必要专门请假呀。”

“嗯，那好吧。”

“想我没？”

“当然想了，老想了呢。”

“那你说点好听的，都是怎么想我的？说具体点，多说点，别光一句想你啊。”

说完赵欣张嘴就含住我的肉棒吮吸吞吐。

“……”

后面的对话我已经记不清楚了，因为我感觉我的灵魂已经开始飘了，爽的我都灵魂出窍了。

电话打了好一会，放下电话的时候我说：“啊，太爽了，小母狗吃的我太爽了，狗嘴吃深点，小狗舌头使劲舔，我要射到你嘴里。”赵欣和她老公通话的时候，因为怕她老公听见吃鸡巴的声音，赵欣都是刻意的小心翼翼的吞吐，神上的刺激当然是很强烈，但肉棒受到的刺激还是比较小，否则我估计我会在他们通话的时候就射赵欣一嘴吧。

听到这话，赵欣迟疑了一下。吐出肉棒说：“我老公没有射到我嘴里过，我感觉好恶心，射外面行不行啊？”

嗯？？震惊。脚都可以舔，精液不能射嘴里？这可不行啊，又不能每次都来赵欣家，更不可能每次都内射，赵欣嘴里不能射，以后会好麻烦的。

“又不让你吃下去，离厕所这么近，含着去吐了不就完了，最多再漱漱嘴嘛。”

“我心里觉得恶心。”赵欣不好意思的说到。

“试一试，凡事总有第一次，啊，试一试啊，乖。”

赵欣一咬牙含了进去。我想着我竟然可以拿到赵欣口爆第一次，激动的鸡巴都要爆炸了。

“狗嘴含深点，吃快点。”赵欣快速吞吐肉棒。

“啊，再快点，狗嘴使劲嘬，使劲。”赵欣更快的吞吐肉棒。

“啊啊啊，最快，狗嘴吃到最快，像疯狗一样吃！我要射了！疯狗！疯狗！”

赵欣像一条疯狗一样，拼命的吞吐肉棒。

“啊啊啊……”我嘶吼着射了出来，射到了赵欣的嘴里。

“别吐出来，含深点，给我润着。”赵欣喘着粗气，含着肉棒。

享受了一会高潮，“好了，出来吧。”赵欣吐出肉棒，快速跑到厕所吐出了满嘴精液，并且还伴有干呕的声音。

看来赵欣是真的恶心精液啊。
