---
layout: post
title: "过奴夫妻主理论合集"
---

# 夫妻主的男家奴家规

家奴一日流程家规:

1. 清晨三点,家奴洗漱干净,灌肠完毕,赶往主家.

2. 清晨五点之前,家奴用自备钥匙进入主家,脱掉衣服，只留内裤，上面贴好卫生巾，再穿上,并且穿戴护膝,佩带项圈。将自己的衣物叠好,存放在特定场所,例如卫生间洗手橱柜下,以不影响居家美观为主.

3. 在主卧门前跪下爬入卧室.跪在床边等待伺候起床，5点准时从舔女主人的脚趾舔起,直至女主人的胯下,当女主人被唤醒，家奴要爬去男主人胯下，舔舐阴茎,直至男主人晨博后,爬回地上趴伏,等待下一步命令.

4. 男女主人醒来起床,得到女主人许可后服侍两位主人穿衣起床。男女主人大小便时，家奴需跪于主人双腿之间，手自然放松垂下,垂头垂目,注视主人生殖器,倾听排泄之声,若主人赏赐,也会将奴脸部压入双腿之间,近距离体会这种感觉.男女主人方便后.会直接站起,家奴要立刻含住阴部或者龟头,吮吸剩余的尿液,男女主人转身后,家奴嘴刁湿纸巾擦拭肛门.然后再用嘴吮吸干净.

5. 跪在大门口,为男女主人换跑步鞋,出门跑步健身.

6. 男女主人健身期间,收拾卧室,打扫垃圾,准备早餐.7点之前,将早餐放到餐桌上.

7. 早上七点,男女主人回来,跪在门口迎接,跪趴,四肢触地,为男女主人充当脚凳,换鞋.

8. 分别伺候两位主人洗浴,伺候男主洗澡只是作为脚凳,趴在淋浴地上,五体投地,家奴闭目承受,避免过多同性肉体接触带来的尴尬.伺候女主洗浴,可准备防腐竹制躺椅,女主躺在上面,由家奴从头到脚伺候洗浴.

9. 两位吃早点的时候,家奴准备好男主人上班的皮包,车钥匙,家门钥匙,等等,8点钟跪在大门口准备送行.男主人走出家门,一直趴伏地上,恭送.直至女主人关门命令.开始基本日常伺候以及调教时间.

10. 中午10点半,家奴出门采购新鲜食材,包括晚餐食材.11点左右准备午餐,11点30女主人吃饭,餐桌下,跪好爬入桌下,亲吻女主人脚部或者下体,注意只能嘴巴接触,一定要温柔,不能影响女主人用餐.并随时准备满足女主人就餐需要.午餐后再次进入日常伺候以及调教时间.

11. 下午五点,男主人下班进门,家奴在门口,双手捧盆,下巴至于盆边同时张大嘴巴等待,跪着迎接,男主人进门第一泡小便,会在进门后立刻掏出阴茎,在大门口解决,男主人的尿液尿首先尿进家奴嘴巴,再流入下面的盆中,家奴随后舔干净男主人阴茎上的尿液后,家奴趴好,男主人坐在家奴背上换鞋.家奴再去浴室处理干净盆子,漱口一次.

12. 开始准备晚餐，6点钟伺候两位主人用餐,在桌下含住男主人生殖器,温柔舔舐,不要影响主人用餐,同时背对女主人,将下体置于女主人方便用脚玩弄的位置.

13. 晚餐后,男女主人出门散步,跪送出门后,家奴收拾厨房餐厅,做最后一次清洁.

14. 7点准时伺候两位主人洗澡,八点半上床,家奴跪在床下默默陪伴,等待命令.

15. 9点关灯,家奴悄悄退出卧室,穿衣服,带着垃圾下楼回自己家.

家奴日常伺候家规:

1. 男女主人的衣服不可堆放,主人回家后换下衣服,裤子,家奴要用衣架挂好,并保持平整.

2. 男女主人的内衣要用手洗,其它可以用洗衣机. 洗衣机洗衣服要深浅颜色分开洗.

3. 男女主人的被子床单最多两周洗一次,并保证一周晒一次被子.

4. 男女主人的袜子穿一次必须换洗,家奴为主人脱下袜子后收到制定的地方,拿出干净袜子放在门口的鞋柜处,以备主人出门穿.

5. 男女主人的内裤,每天换洗,家奴早上伺候主人起床时,把干净内裤准备好,男女主人醒来后后,伺候脱下脏内裤,然后用嘴叼着双手把新内裤整理好伺候男女主人穿上.

6. 男女主人的卫生间干净,明亮,不要有一点水渍.男女主人用完马桶后,家奴冲水马桶后,家奴要仔细清洁马桶内部,并仔细检查马桶上和地上是否有水滴.

7. 男女主人洗完脸后也要将用过的毛巾清洗干净凉平,脸盆,洗脸台和水龙头都用布擦干净.并保持卫生间内所放物品如洗手液,牙具,护肤霜等摆放整齐.

8. 伺候男女主人洗澡后,家奴在卫生间把墙面,地面和水龙头都擦干净.

9. 厨房要保持干净整齐,每次做完饭后要进行全面的清扫,灶台,吸油烟机和墙面都要擦拭一遍,任何角落都不可有一点点油渍.男女主人的碗筷洗好后立即用干毛巾全部擦干,保持光亮,放到碗橱中.厨房内所用的任何餐具,每次用完都要全部洗干净擦干摆放整齐入柜.洗碗池和所有台面每次用完也必须擦拭干净.

10. 男女主人晚饭后,家奴为主人准备茶水或饮料.并成为随时的习惯,在一天中随时为主人添水.

11. 男女主人看电视或上网,看书报,聊天时,家奴做完家务跪在女主人身边,等待女主人命令.

12. 采买食材或者晚上伺候男女主人睡下后,走出主家的时候,家奴要把垃圾带出处理.

家奴日常调教家规:

1. 在伺候日常起居的时候,男女主人会随时抓起家奴头发使用家奴的嘴,任何时候家奴都要配合.嘴巴舔脚,舔阴,舔肛,或者舔假阳具.做到认真仔细,一丝不苟.

2. 伺候男女主人吃饭的时候，奴要跪在饭桌下，嘴巴在男主人的胯下，含住鸡巴，温柔吮吸，不要影响他进食，同时把内裤脱掉把臀部奉献给女主人，可以用脚把玩奴的下体。

3. 女主人佩戴假阳具插入家奴肛门之前,肛门必须清洁润滑,配合女主人放松自己,配合任何姿势的鸡奸.如果是跪在男主人面前被鸡奸，要同时用嘴巴含住男主人鸡巴取悦，

4. 女主人午睡时候,家奴的嘴巴一直在女主人胯下伺候,让女主人夹着家奴的头睡眠.

5，男主人午睡时候,家奴的嘴巴要为男主人舔肛门,直到他沉沉睡去.

家奴伺候行房家规:

1. 男女主人行房时间,可能是清晨醒来,晚上就寝前,或者任何男女主人需要的时间,家奴要时刻准备.

2. 当男女主人开始行房时候,要在第一时间就位,仰身床上,让女主人骑于家奴脸上,家奴用嘴巴润湿女主人阴部,做好插入的准备,男主人跨上家奴脸上的时候,如果硬度不够,插入家奴的嘴巴性唤起,直至,足够硬度插入.在整个作爱当中,家奴双手不得触碰男女主人身体,只有唇口,脸部可以伺候接触.

3. 家奴在男女主人胯下的主要任务,是用口舌润滑阴唇,舔硬阴茎,舔舐男女主人肛门,吮舔男主人睾丸,为主人行房助兴.行房过程中或结束后,如果男女主人有爱液,或少量尿液,家奴要完全吞下,防止弄脏床单.

4. 行房结束后,家奴迅速舔舐龟头,然后吮吸阴部,防止分泌物弄脏床单,然后交替吮吸,直至彻底干净,口含男主或者女主生殖器,安静休息一会,让男女主人稍事休息

5. 端来温水脸盆到床边,润湿毛巾,轻柔擦拭男女主人身体,先正面从头到脚,再背面擦洗,为男女主人换上新内裤,盖好被子,收拾一切关灯退出.

家奴基本礼节:

1. 主动接近男女主人,或者男女主人出现在家奴身边一米之内,家奴都要跪下,亲吻主人脚面.然后抬头，跪近身体，将鼻尖定在主人的阴部，或者鸡巴上，等待命令。

2. 男女主人视线关注到家奴,家奴必须跪下,等待主人命令,那怕正在炒菜,也要关火立刻跪下,直至主人吩咐,继续做事,再起立继续.

3. 男女主人在家奴面前露出生殖器,家奴必须三秒内用嘴含住保护.

4. 有问题需要请教男女主人,比如家里用品放在哪里?必须跪在主人面前亲吻脚面后等候,主人允许说话后,再发言请示.

5. 男女主人牵起家奴项圈,家奴必须跟随主人身边爬行.

家奴个人事物家规:

1. 家奴使用的毛巾，是男主人用旧的内裤,置放于马桶侧脸盆内.

2. 家奴使用的牙膏牙刷，在奴非工作时间置放于脸盆内一起放入手间手盆下的柜橱.

3. 家奴用于洗脸盛放毛巾牙膏牙刷的脸盆,也用于男女主人不在厕所，需要小便的时候,奴手捧脸盆跪于男女主人胯下，男女主人的尿液直接尿在里面.因此在家奴伺候主人的期间,脸盆要一直置放于马桶侧面.随时准备接尿。里面的牙刷等物,收入洗手间手盆下的柜橱.

4. 家奴每日食用的，都是鱿鱼丝,以适应尿液的味道,以便多喝下主人尿液.除了喝尿,家奴每日补充一定量纯净水.而家奴饮食,没有时间规定,闲时随时补充,伺候在主人家的时段,家奴基本不正式进食.

5.  家奴在家灌好肠,伺候男女主人的一天除了摄入少量鱿鱼丝,不吃任何东西,所以一般家奴不会排便,如果需要排便的特殊情况,要请示家主后,出门去公共厕所.

6. 家奴小便的时候,要蹲在卫生间,排水口上,排尿.尿后仔细冲洗.

7. 家奴要整日在内裤内佩戴卫生巾。

8. 家奴的精液要用来为男女主人擦皮鞋，并用自己的牙刷刷。

家奴惩戒家规:

1. 家奴的家务疏忽,女主人会命令家奴趴伏在自己膝盖上,一手抓紧家奴头发,一手打击家奴臀部.

2. 家奴对女主人礼节失当,女主人耳光惩罚家奴,家奴对男主人礼节失当,女主人会手握男主人阴茎打家奴耳光.

3. 家奴含住女主人阴部饮尿时,遗漏尿液,女主人会把下次小便,会把尿液直接灌入家奴肛门,家奴含住男主人阴茎饮尿时,遗漏尿液,女主人会用漏洞插入家奴肛门,让男主人直接尿进去.

# 夫妻主的原则

- 第一 寻找一对夫妻作为主人,但男奴只是一个女性崇拜者，并不喜欢男人。主人虽是一对夫妻，但对男奴命令的是女主，男主基本只是接受男奴伺候的角色,不会关注男奴,也很少命令男奴,更不会触摸奴,因为不存在同性恋倾向,最多摸头算作奖励。同性恋是不会感受到夫妻主的魅力的,因为男奴的动力来自侮辱,如果喜欢男人,根本不会感受到侮辱.但是男主有没有同性恋倾向不好说，尤其是乐衷于夫妻主关系的男主，很可能有这个倾向，这个现象很无奈。

- 第二 大部分的夫妻家庭内部，实际上都是男人当家做主的。一个稳固的夫妻主家庭，男、女主对男奴都有同等的威慑力和控制力，男奴也是打心眼里对他们双方都产生臣服感，并不厚此薄彼。如果一定要有所差异，也是敬畏男主，崇慕女主。让男奴做好一个家奴，融入家庭。

- 第三 一个家奴并不需要太多的体罚,是天然的顺从。虽然暴力和体罚是男人征服男人的最好工具,但是也过于亲密,除非在体罚中加入侮辱的成分.比如男主用自己的生殖器抽打家奴的耳光,而且最好不是男主自发的愿望,而是女主人的希望,或者女主人规定的每日例行,这样也充满了男主对家奴的不屑,更具侮辱感,因为作为家奴的男奴是臣服在侮辱之下,而不是暴力.

- 第四 就像教育孩子一样，“女主唱红脸，男主唱白脸”，这种分工才是更合适的管教奴隶方式。女主的温柔呵护，宠爱眷顾，让家奴产生温暖和依恋；男主的不屑蔑视，让家奴学会敬畏和恪守奴职。

- 第五 女主要让家奴优先伺候和讨好男主，以达到侮辱家奴的效果，从而让他更加投入奴隶的角色。女主总是对家奴强调，只有伺候好男主，才有可能得到女主的恩宠，讨好男主比迎合女主更重要。比如说：给女主口舌的前提是先给男主口舌一类的话.对家奴来说极度侮辱，这种侮辱是开启家奴奴性的最好钥匙。

- 第六  做家务是肯定的,除了收拾屋子,如果家奴擅长厨艺,炒菜也不错,那是最好的。在餐桌前伺候主人们吃饭,女主在吃饭的时候,让男奴跪在餐桌下,为男主口交,为自己舔脚按摩,都可以加强主奴关系.在实际体验中，人是不可能总做人类马桶的,因为生活是漫长的,家奴用嘴巴做男女主人的厕纸同样表达了崇拜，同样侮辱。同样的伺候洗浴,也是家奴的责任.

- 第七 家奴对女主身体的依赖是最最基本性的崇拜，偎依在女主人脚边，能够用脸蹭她的脚腕内心都会感觉到无比的宁静和温馨。所以伺候她如厕,伺候她洗浴都是崇拜的机会.而这样伺候男主如厕洗浴,是出于对女主命令的遵从,出于女主希望家奴对自己老公同样充满敬畏的愿望的实现.女主的这种愿望，是家奴最大的奴性动力。

- 第八 对家奴来说，伺候夫妻主作爱,是最大的幸福,用嘴巴给主人们助兴,是最刺激渴望的享受.主人们满足后,用嘴清理主人们的下体,吞精含蜜的时候,就是天堂.

- 第九 夫妻主，不仅寄托着作为家奴的男奴屈从的渴望，更寄托着他对心目中对家的向往。女主要温柔美丽高贵善良，男主要阳刚帅气积极有才，家庭团结安宁温馨，这样才会自然而然地让让彼此感受幸福。

- 第十 夫妻主奴的整个气氛应该是比较温馨融洽的家庭氛围，而不是弄得象调教室或地牢一样。双方最好不要涉及交易和金钱,不要发生经济纠纷，不要合作共事.保持单一纯粹的主奴关系,不要把问题复杂化,一个家奴有独立的事业家庭,是对他生命的负责,是对夫妻主家庭的保护,双方要有良性的距离和尺度,有各自正常的生活,要知道一个外面包养的情人,大多不会有好结果,一个自给自足的知己,才是一生的亲人,同样,在夫妻主关系中,同样适用,健康的关系,才是幸福生活的保证.

# 夫妻主的恩爱

老婆要知道：奴隶就是奴隶，只能去使用，不能拿来当人看，不要老问他想不想你，别总是让他忘了自己是奴隶，你是他最尊敬的神，你这样说是不给他做奴隶的机会，让他失去活着的意义，对奴隶来说，辱骂,侮辱比赞赏和鼓励更能让他有活下去的力量。爱他就一定要侮辱他，再喜欢也不可以象爱男人一样爱他，他只有成为你的奴隶才会感到幸福。侮辱他,玩弄他，他都可以承受,但是把他当人,不当奴隶,他会感觉自己对你是废物。 

老公也要明白：奴隶就是奴隶，只是用来改善自己和妻子的性生活,让夫妻舒服，不用吃他的醋，不要说奴隶也长着阴茎,男人的外表，不用在乎他在自己妻子面前永远是裸体跪着，他不过是一块肉，一个工具,你根本不用介意，有阴茎他也不会用,也绝对不敢用这个去侵犯你妻子，更何况只要在你们夫妻面前,他就会立刻腿软,跪下来？奴隶天生是伺候你们的，需要你们的命令，语言的侮辱对他来说是最好的奖赏。  

老婆要明白：不要以女人姿态给奴隶看，一个柔弱的女人对他来说是没有魅力的。他就是想在你们强势的胯下做狗，没有尊严的被你们侮辱。奴隶会有缺点，刚伺候你们的时候,在生活细节会与你不同，令你不满意，但他怎么可能是完美的，在你面前，他只是要放下面具，放弃思想，做你的贱人。宽容也是做主人和对待奴隶应有的态度。容忍他的笨拙,细心训练他,没有思想成为你完全的奴仆。

老公也要明白：不要把奴隶当作出气筒，一个只会对着奴隶拳打脚踢的男人是最窝囊的男人。奴隶本来就是你的家庭里的财产，老公应该是特聘的专职看守，看守尽职了，财产就会越来越多。当然奴隶也不是整天呆在保险库的珠宝，她也要经历风雨的洗礼，像狗一样失去尊严.下贱的被你们饲养起来,他们遇到的困难比男人更多，有永远做不完家务等着处理干净，还有用嘴巴满足你们性的需要、你们的大小便也需要他都舔干净.作为老公就应该正眼也不看奴隶一眼，当他是物件，当他的嘴不过是马桶,谁会打马桶一顿呢,用他上厕所就是了.   

老婆要知道：男人对自己的尊严看得比什么都重要，不管在私下他有多么宠爱你，多么怕你。在奴隶面前一定要给足对方面子，让他做人上人,让奴隶对他又拜又跪,对奴隶说,我老公的一根鸡巴毛,也比你高贵.  

老公也要明白：女人也是独立的人，也有自尊。妇女翻身得解放的口号已经喊了半个多世纪，为什么不能拥有自己的奴隶呢？尊重对方的性欲望是互动的，不是靠单方面的努力就能实现的。男人为什么不能想想，做为奴隶的男人根本不是人啊，只有有将鸡巴插进女人身体的男人才能得到这个女人从骨子里产生的尊重。奴隶不配啊.

老婆要知道：老公的阴茎就如同自己的阴蒂，将心比心，爱屋及乌，同样需要奴隶的口舌服务，只要内心深处真正感到老公是我的爱，心理上多呵护老公的身体，老公就会感受到这份真心的。何况，多让奴隶舔干净老公的老二，能更加卫生的和老公做爱。  

老公要明白：老婆更加需要奴隶的伺候，坐在奴隶嘴上才尿得出来，不容易啊。都想上厕所的时候,先让老婆用奴隶的嘴,自己再用,也不迟啊.

奴隶本是两人共同饲养的，饲养时放得开，不嫉妒,使用起来,互相谦让,老婆老公一起玩奴隶，充分使用他，生活才能甜。   