---
layout: post
title: "女王到女奴"
---

编辑评分：★★★

# 第1章

我叫明清，高中毕业后，我以700分的成绩考上了一所名牌大学，怀揣着梦想我开始了大学生活。大学生活是丰富多彩的，但是我是一个来自于乡村的普通家庭，个人长相虽然还算清秀但也谈不上帅气，除了学习好之外并无其他方面的才能，不像那些城市来的同学，因而很少引起其他人的关注，也少得女生的青睐。

宋雨箬是和我一个学院一个专业的同学，来自于江南一所大城市，以725分的高分考入我们学校。宋雨箬容貌漂亮，身材完美，皮肤白皙，多才多艺，更加之家庭背景良好，是我们学院公认的第一美女。

第一眼见到宋雨箬，我一下就呆住了，之前从未见过如此漂亮、精致的女孩。但我对宋雨箬没有什么奢求，我在她面前有一种很深的自卑感，在我看来，我只配做她的奴隶，跪在她脚下磕头舔鞋。我经常在心中默念：“我是宋雨箬的奴隶！我是宋雨箬的狗！”晚上睡觉也梦到过我跪在宋雨箬脚下舔鞋的场景，醒来之后我回味了半天。

很快多半个学期过去了，夏天很快来临了，女生们纷纷穿上凉鞋。一天上课，我坐在宋雨箬的斜后方，中间隔着过道。宋雨箬白嫩的玉足脚踏黑色的凉拖，非常诱人，我不时撇过去，我真想爬到她的脚下，把她的脚趾含在口中吮吸。我发现宋雨箬经常坐在那位置后，便也一直坐在这个位置，这样每次上课都方便我观看她的玉足。

常在河边走哪有不湿鞋，一次上课时，我正盯着宋雨箬玉足看时，宋雨箬突然扭过头，看到我在看她的脚，一脸鄙视的眼神。这时，我听到了坐在我后面的两个女生的笑声，我猜肯定是她们看到我经常盯着宋雨箬的脚看，就告诉了她，她才回头验证的。她们真讨厌，不过，反过来一想，让宋雨箬知道我盯着她的脚看，未必不是一件好事，可以成为我做她的奴隶的突破口。

我忐忑不安地给宋雨箬发微信，“宋雨箬，对不起，实在是因为你的脚太好看了，所以我才忍不住看了几眼，希望你不要怪我。”宋雨箬很快给我回复：“没关系的。”看到宋雨箬的回复，我松了一口气，同时也有点失望，因为我最想看到的回复是她羞辱我，但她并没有羞辱我。我回复道：“宋雨箬，谢谢你。”宋雨箬没有再回复。

接下来，我不敢再盯着宋雨箬的脚看了。以后上课的时候，我也换了位置，以免再偷看的时候被其他人看到丢人。

就这样过了一个星期，一个星期后的一天下午，我提前半小时来到教室。十五分钟后，宋雨箬也来到教室，此时教室里只有我们两个人，宋雨箬看到我，客气地给我打了声招呼，便坐在她经常坐的位置看书起来。

这是我和她难得的独处机会，这样的机会恐怕很难重复，于是，我鼓足勇气来到宋雨箬面前，硬着头皮说道：“宋雨箬，我看你脚的事，你不会在意吧？”宋雨箬笑道：“我都说了没关系，你不要多虑。”我鼓起勇气说道：“宋雨箬，为了不再看你的脚，这一周我换了位置。”宋雨箬：“你不必换位置啊，不看就行了。”“我忍不住，只要能看到，我就想看。”宋雨箬笑道：“我现在让你看，你就正大光明地看吧。”

留给我们独处的时间不多了，我鼓足勇气跪在她脚下：“宋雨箬，我很崇拜你，我想做你的奴隶可以吗？”宋雨箬见我说崇拜她还跪在她脚下，还是有一丝得意的，不过她以为我是要追求她，便说，“我认为咱们不合适”。我急忙说：“你误会了，我有自知之明，不会癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不是要做你的男朋友，是要做你的奴隶。”宋雨箬笑道：“可我不需要奴隶呀？”

行动胜过言语，我给她磕头道：“宋雨箬主人，明清乞求做您的奴隶，请您收我为奴。”宋雨箬哈哈笑起来，“明清，你这是搞什么呢？”但并没有制止我磕头的意思。我把嘴贴在她凉鞋前面露出的大脚趾上吻了一下，宋雨箬急忙把脚缩到后面，正色道：“明清你再这样，咱们就没法做同学了。”“做不做同学无所谓，我想做您的奴隶。我愿跪在您脚下磕头舔鞋，任您支配。”宋雨箬：“有人来了，你快点爬起来。”此时我听到外面说话的声音，只好爬起来，回到自己的座位上。

上课后，我给宋雨箬发了一条微信，“雨箬主人，请您认真考虑我的请求。奴隶拜上。”宋雨箬一直没有给我回复。课后，我又给她发了一条微信，她还是没有给我回复。

随后几天，我又接连给她发了几条微信，她都没有回复，并把我从微信好友中删除。我想，如果我再给她接着发信息，她肯定会越来越讨厌我，便不再给她发信息，也没有请求加她微信。

半年很快过去了，中间我和她没有独处的机会，也没有说过一句话。12月初的一天，我在图书馆门口遇到她，终于找到一个独处的机会，请求加上微信好友。宋雨箬好像什么事情都没有发生，对我还是很客气，并把我加了微信好友。

大概过了一星期，一天晚上我和室友在一起喝了酒，喝完酒后，我的欲念越来越强，终于忍不住还是给她发了一条微信：“雨箬主人，您洗脚了吗？我愿喝您的洗脚水。”发完后，我就迷迷糊糊地躺在床上睡着了。第二天早晨起来，我发现手机上有一条宋雨箬的微信回复，我这才想到昨天晚上的事，我急忙打开信息，只见上面写着：“哈哈哈哈，明清你真是个贱货，我以为这半年你变好了，谁知你还是那个样子。我现在刚刚洗完脚，你要喝我的洗脚水就赶紧来21号楼。”哎呀，我干嘛要睡着啊！这么好的一个机会就这么错过了。

上午去上课，宋雨箬看到我进教室，一脸坏笑。上课后，我给宋雨箬发微信，“雨箬主人，对不起，昨晚我喝酒多了，给你发了信息就睡着了。”宋雨箬很快回复：“你胆敢戏耍我，我要把你从微信好友中删除。”我连忙回复：“雨箬主人，我给您磕头赔礼了，我今晚去喝您的洗脚水。”“我的洗脚水不是想喝就能喝的，哼！”此后，我又发了两条微信，宋雨箬都没有回复。

这天我陷入懊恼之中，多好的机会被我错过了。晚上十点钟，我刚刚上完自习，这时接到宋雨箬的微信：“十五分钟后到21号楼下，我赐给你洗脚水喝。嘻嘻。”看到这条微信，我十分激动，连忙回复：“多谢主人，我准时过去。”我急忙向21号楼而去。到了21号楼，距离宋雨箬规定的时间还有5分钟，我不顾严寒，就在门口等起来。五分钟后，宋雨箬穿着棉拖准时出现在宿舍门口，递给我一瓶脉动，摸着温乎乎的。宋雨箬一脸坏笑：“你快点喝了吧，一会就凉了。”我立即打开，几口就把它喝光了。宋雨箬看着我喝她的洗脚水，笑得花枝乱颤，“外面太冷了，我先回去了，你也回去吧。”

回到宿舍，我给宋雨箬微信：“奴隶明清给宋雨箬主人磕头，感谢主人赏赐我洗脚水。”宋雨箬没有回复。我又给她发了一条微信：“奴隶愿意天天喝主人的洗脚水。”宋雨箬很快回复道：“明清，我是看你可怜才赏你点洗脚水喝，你不要太贪婪了，以后没有了。而且，以后在微信中不准再说那样的话了，不然，我就把你拉入黑名单。”

哎，本以为从此可以做宋雨箬的奴隶了，空欢喜一场。那天晚上，我梦到了跪在宋雨箬脚下，舔她的靴子。

第二天上午去上课，在教学楼门口正好遇到宋雨箬。宋雨箬笑道：“我的洗脚水好喝吗？”我说：“主人的洗脚水太甜美了。可惜以后喝不到了。”宋雨箬正色道：“明清，你一个男人这样自轻自贱，丢不丢人，以后不许这样了。”我想了想，说道：“雨箬主人，您能不能给我一次跪在您脚下磕头舔鞋的机会，就这么一次，从此之后我再也不这样了。”宋雨箬想了想：“好吧，放学后我在教室里等你。”

一上午不知怎么过去的，终于到了放学的时间了。其他同学纷纷离开了教室，教室里就剩下我和宋雨箬两人了。宋雨箬站起来笑道：“给你十五分钟时间。”终于能够跪在宋雨箬脚下磕头舔鞋了，我十分兴奋，跪在宋雨箬脚下咚咚磕头，一连磕了20个。宋雨箬：“你磕那么响，不怕把头磕坏了。”我说：“主人您是尊贵的白富美，我作为一名屌丝跪在您脚下磕头很激动啊。”宋雨箬：“你真下贱，给人磕头还激动。”我说：“我是一名屌丝，屌丝又叫叼丝，就是嘴里叼着白富美的丝袜，跪在白富美脚下磕头舔鞋是屌丝的梦想。”宋雨箬听我这么解释屌丝，大笑起来。

时间有限，我连忙把嘴贴在宋雨箬的黑色皮鞋上，伸出舌头在上面蠕动起来。我交替舔着宋雨箬两只鞋的鞋面，我舔啊舔，舔啊舔，舔啊舔，真想一直这么舔下去。宋雨箬看着我舔鞋的样子，笑道：“明清你真是个下贱坯，我很鄙视你。你也只配舔我的鞋！”“是的，主人。屌丝只配跪在白富美脚下磕头舔鞋！”听我这么说，宋雨箬又大笑起来。除了鞋底之外，宋雨箬的皮鞋的每一寸都被我舔了一遍又一遍。

“好了，时间到了。”我还想继续舔，宋雨箬已经向教室外面走了。我连忙爬起来追过去，“雨箬主人，奴隶自知不配舔主人的玉足，奴隶还有最后一个心愿，那就是想把主人的棉袜含在口中品尝，请主人成全。”“哈哈哈哈，你这个贱货，明天上午上课时我就把今天穿的袜子赏给你。”“多谢主人。”

第二天上午，宋雨箬让我提前来到教室，把一双白棉袜给了我。我连忙把一只棉袜塞进嘴里，用舌头搓动起来。宋雨箬看到我这个样子，笑弯了腰：“你真是个贱货。”我选了最后一排靠里的位置就坐，以免受打扰。这只棉袜我含了一上午，另一只棉袜我又含了一下午。晚上睡觉时，我把一只棉袜含在嘴里，另一只棉袜套在下面，忍不住泄了。

此后，我跪在宋雨箬脚下舔鞋的次数屈指可数：大二下学期我跪在宋雨箬脚下舔过的她的绿色浅筒帆布鞋，时间15分钟；大三上学期我跪在宋雨箬脚下舔过她的中筒亮滑黑皮靴，时间15分钟；大三下学期我跪在宋雨箬脚下舔过她的红色浅筒帆布鞋，时间15分钟；大四上学期我跪在宋雨箬脚下舔过她的光亮黑皮鞋，时间15分钟。舔鞋时，我请求宋雨箬让我舔舔她的脚，每次都被她拒绝，她就一句话：“你只配舔我的鞋，不配舔我的脚！”

大学毕业前夕，宋雨箬架不住我的一再央求，给我机会让我舔了一次她的脚。中午12点吃过午饭后来到教室，这个时间教学楼空荡荡的。宋雨箬：“给你一个小时。”我兴奋地跪在宋雨箬脚下，把舌头伸进宋雨箬脚趾与鞋窠之间，舌头在缝隙里蠕动着。宋雨箬看着笑得花枝乱颤：“真是条贱狗！”这样舔了10分钟后，我把宋雨箬的凉鞋脱下来，我含着宋雨箬的每一个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里蠕动，舌头在她的脚底旋转，舌头在她的脚面飞舞。“还有10分钟。”“怎么这么快啊？”我急忙舔起宋雨箬的凉鞋。宋雨箬看我这个样子，笑弯了腰：“明清，你真是个贱货！你只配舔我的鞋！”“谁让您是高贵的白富美呢，舔您的脚舔您的鞋是我的荣幸。”

“好了，时间到了。”我意犹未尽地停下，给宋雨箬穿鞋。“哎呀，让你舔的黏黏糊糊的，我怎么穿啊？”“主人，我把你的鞋拿到水池冲一下。”“不用了，我这里有矿泉水，待会我自己去洗手间冲一下。”

我站在外面等着，过了一会，宋雨箬出来了。“主人，您的脚更白嫩了？”“是吗？”“这是我舔的缘故，以后我愿天天舔您的脚。”“不要得寸进尺啊，要不是看你苦苦哀求，这次都不让你舔，以后你就不要心存此念了。一个男人，不求进取，只想舔女人的脚，我鄙视你。”“主人，我想舔您的脚是真的，但我也图进取啊。每次我的成绩又是仅次于您吧。而且我天天去图书馆看书。”“好吧，但我不喜欢你这个下贱的样子，不但丢自己的脸，也丢咱们学院、咱们学校的脸。”“我又不是对谁都这样，我就对您这样。”“哼！”

这个点教学楼空荡荡的，我看了一下走廊没有人，就请宋雨箬让我从她胯下钻过去。宋雨箬没有拒绝，配合地岔开腿，笑道：“明清，你真是个贱货。”我跪在宋雨箬脚下给她磕了三个头，然后从她胯下爬了过去。宋雨箬转过身，居然骑在我背上，“驾！”我驮着她爬了两三米，宋玉箬怕我膝盖疼，很快站了起来，从我的头顶瞒过，转身给了我一个很酷的表情……

大学期间，宋雨箬虽然看不上我，说我下贱，但看得出来，她还是对我很有好感的。大四开学不久选校级优秀三好学生标兵，宋雨箬前两次都当选，这次主动退出，这次是在我和学生会主席那个高富帅之间选，宋雨箬选的是我。

大四上学期的一天，我在图书馆门口遇到宋雨箬。宋雨箬：“明清，最近都在忙什么？”我笑道：“正准备写篇论文，现正在查资料”。宋雨箬：“你挺用功啊。”“是啊，再不用功连做你奴隶的资格都没有，我的奋斗目标是能够成为你的奴隶。”宋雨箬听后大笑起来，然后给我说道：“加油！”我听后美滋滋的，早晚有一天，我要成为你宋雨箬的奴隶，可以天天舔你的脚，天天舔你的鞋。

时间一天天过去了，很快，大学四年结束了。宋雨箬大学四年从来没有交男朋友，很多优秀的男生包括那个高富帅学生会主席追求她都被她拒绝了。我问她为什么不选一个，她说，他们都不是她心中的白马王子。同时她想利用大学的时光好好学习。哎呀，这个宋雨箬的标准太高了。我心里默默祈祷，希望宋雨箬找到一个各方面都最优秀的男朋友。到时，即使我做不了宋雨箬的奴隶，但看着她有个好归宿，我也高兴。

# 第2章

大四时，我和宋雨箬都被保送本校的研究生。开学时我对宋雨箬说：“咱们真有缘分，我还可以继续做你的奴隶。”宋雨箬笑道：“不要自作多情，我可从来没收你做过奴隶。”“看来在你心里我还不够做你奴隶的资格，我会继续努力。”宋雨箬：“嗯嗯，加油！”

在我的研究生同学里，又出现了一位和宋雨箬同一等级的美女唐诗婉。唐诗婉是从另外一所名牌大学保送过来的，她与宋雨箬有很多相似之处，两人都很漂亮，身材完美，皮肤白皙，学习成绩优异，多才多艺，家庭背景都很好。两人最大的不同在于， 唐诗婉有着很强的征服欲。入学后的第一天，看着漂亮可爱的室友宋雨箬，唐诗婉就开始琢磨如何征服她，把她把变成自己的宠物。

十月假期的一个星期六午后，我在教室里上自习，躺在后排的长凳上午休，没多久，过来两个女孩。听她们说话，我很快听出她们分别是宋雨箬与唐诗婉。由于桌子隔着，同时我的书包垫在头下，她们并没有发现我。令我吃惊的事情发生了，唐诗婉站在讲台上，宋雨箬跪在她脚下，舌头在她光滑的黑皮鞋鞋面上蠕动着，唐诗婉的另一只脚踩在宋雨箬的秀发上肆意揉搓着。两个大美女一主一奴，看到这一幕我兴奋的不行，偷偷拍了一段视频，并拍了几张照片。

这个发现后，我突然产生了另一个想法，这是我与宋雨箬关系进一步发展的好机会，她一直不愿我做她的奴隶，既然这样，还不如让她做我的奴隶。于是事后我就给她发了一条微信。

宋雨箬很快回复了：“你怎么有这张照片？”

“当时我就在教室后排的座位上。”

“明清，没想到你这么变态，搞偷拍。”

“是我先在教室的，你们才进来的。要不要我告诉其他人？”

“不要。我答应让你舔我的脚。”

“好啊，明天上午和我一起去公园玩。”

第二天，我和宋雨箬一起到了公园腹地山间一条人迹罕至的小道上通往的小树林中。

宋雨箬：“好了，你舔吧。我特意穿了你喜欢的帆布鞋样式。舔了鞋之后你可以舔我的脚。”

宋雨箬穿着蓝黑色浅筒帆布鞋，看上去非常性感。我舔过宋雨箬的绿色浅筒帆布鞋、红色浅筒帆布鞋，还没有舔过蓝黑色浅筒帆布鞋。我急忙跪在宋雨箬脚下，舌头在她的两只帆布鞋鞋面上交替飞舞着……

宋雨箬笑道：“明清，都读了研究生了，你还是那么贱！”

我说：“你不是也跪在唐诗婉脚下舔她的鞋了吗？”

宋雨箬：“我……我那是被逼的。前天唐诗婉说带我练习跆拳道，没想到在跆拳道馆她一脚把我踢到，把脚踩在我嘴上让我舔。我一开始坚决拒绝，她说我不舔她就一直踩着，过一会就有人来了。我不想让别人看到，只好舔了几下，没想到被她拍了下来，无奈我只得听她摆布了。”

我一边舔着宋雨箬的鞋，一边说道:“唐诗婉是不是让你做了她的奴隶？”

宋雨箬没有说话。

我抬头说道:“那就是了。唐诗婉怎么玩弄你的？”

宋雨箬脸红道：“没什么，就是舔舔鞋、舔舔脚，就像你对我那样。”

我站了起来：“有没有让你含她的袜子，让你喝她的洗脚水？”

宋雨箬的脸更红了。

我说：“你打算一直给她做奴隶？”宋雨箬无奈道：“我也没有别的办法啊，只能走一步看一步了。”

我笑道：“你给她说，让我替你做她的奴隶吧？”

宋雨箬怒道：“你想做唐诗婉的奴隶？”

“是啊，唐诗婉把我的女神变成了女奴，她那么漂亮高贵，我当然想了。”

宋雨箬打了我一巴掌：“明清你个下贱胚。”

我笑道：“我知道你为什么生气，是因为我要做她的奴隶，你吃醋了。”

宋雨箬：“你愿做谁的奴隶做谁的奴隶，我吃什么醋？”

“雨箬，虽然你不愿让我做你的奴隶，但是我如果做了别的女孩的奴隶，你还是不高兴的。哈哈。”

宋雨箬被我说中了：“别啰嗦了，赶快舔我的脚吧。”

宋雨箬坐在木椅上，我跪在她脚下。

“雨箬，唐诗婉怎么玩弄你的，你就怎么玩弄我，你就把我当作唐诗婉。”

宋雨箬一听觉着不错，调整了一下，对我威严地说道：“贱奴，把我的鞋脱了。”

我用嘴咬开宋雨箬的鞋带，拽着鞋跟，给脱了下来：“雨箬，唐诗婉是不是让你这样脱鞋的？”

宋雨箬有点吃惊：“她告诉你的?”

“不是，我猜的，女主人一般都会让奴隶这么脱鞋。你是不是开始准备用手拖，她说你只配用嘴给她拖？”

宋雨箬：“你真是个贱货，这些都能想到。贱奴，把我的袜子脱了。”

宋雨箬穿着松软的雪白棉袜，我用嘴咬住袜尖，一下就拽了下来。

“你是不是也这样给唐诗婉脱袜了。”

宋雨箬这时也平静了：“嗯。”

“那你就把我当成唐诗婉，她怎么玩弄你，你怎么玩弄她。”

宋雨箬进入角色：“贱奴，把我的棉袜含到嘴里。”

我把宋雨箬的棉袜含进口中，宋雨箬看外面还露一点袜尖，笑着用脚趾把它压到我嘴里。

“贱奴，把脸埋进我的鞋中。”

我趴在地上，把脸埋进宋雨箬的帆布鞋中，嘴里咀嚼着她的棉袜，宋雨箬双脚踩在我头上肆意揉搓着。

过了一会，宋雨箬让我转过身躺在地上，双脚踩在我脸上又肆意揉搓起来。我的舌头搓动着嘴里的棉袜。

原来唐诗婉是这么玩弄宋雨箬的，这个唐诗婉也太会玩弄人了。

又过了一阵，宋雨箬让取出棉袜，趴在地上舔她的脚。我含着她的每一个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里不停地蠕动着，舌头在她的脚面上飞舞着。之后，宋雨箬又让我躺在她脚下，我的舌头在她的脚底旋转着……

事后，我用矿泉水冲干净宋雨箬的脚，然后给她穿上她事先准备的另一双棉袜，给她穿上鞋。

宋雨箬：“明清，鞋你舔了，脚你也舔了，你就把照片和视频都删了吧。”

我笑道：“咱们今天的事才开了一个序幕，还没有进入正题。”

宋雨箬：“那你还想做什么？”

我笑道：“宋雨箬，我想让你做我的奴隶。”

宋雨箬笑道：“呵呵，明清你长本事了，以前连做我奴隶的资格都没有，现在反而要做我的主人了。”

我说：“没错，我要做你的奴隶你不让，现在就只好委屈你做我的奴隶了。”

宋雨箬愤然道：“你休想。”

我说：“你能做唐诗雅的奴隶，为何不能做我的奴隶？”

宋雨箬：“她是个女孩子，也就让我舔舔脚舔舔鞋，我要做了你的奴隶，你指不定让我做什么呢？

我说：“你做了我的女奴，我会好好待你的。”

宋雨箬：“你不配！”

我说：“好啊，待会我就发到群里。”

宋雨箬：“你爱发就发，我说什么也不会做你的奴隶。”

“那好，我现在就发。”说完，我拿起手机。

宋雨箬绷不住了，连忙说：“别发别发。以后我答应让你做我的奴隶，你想舔我的脚就舔我的脚，想舔我的鞋就舔我的鞋。好不好？”

我说：“不好，现在我的想法变了。我只想让你做我的奴隶。给你一分钟时间考虑，如果一分钟后你还没有跪在我脚下，我就把它发到群里。”

宋雨箬怒道：“明清，你真是个无赖”。说完，宋雨箬打了我左脸一巴掌。

“还有五秒。”我提醒犹豫中的她。

“明清，你就是个混蛋。”宋雨箬又打了我右脸一巴掌。

我任由她打。“还有一秒。”“发了！”我随意把一个网络小视频发在群里，宋雨箬看了看手机以为我发的是她的视频，很着急的让我撤回。

“你给我跪下我就撤回，哈哈。”

宋雨箬担心时间长了撤不回来，无奈只好跪在我的脚下。

“我都给你跪下了，你把它撤销吧。”

“给我磕头，边磕头边说，奴婢拜见主人。”

宋雨箬：“明清，你太过分了！”

“你随便，再过15秒就撤不回来了。”

宋雨箬硬着头皮给我磕头：“奴……奴婢……拜见主……主人。”

“真乖。我撤回了！”

宋雨箬看了看手机发现真的撤回了，松了一口气：“明清，你真是个混蛋！”

“我刚撤回你就骂我，看来我还得再发一次。”

“不要！不要！”宋雨箬着急道。

“那下面你该怎么做？”

宋雨箬无奈，只好继续给我磕头。

我让宋雨箬一直给我磕了20个头才让她停下来，但我仍然让她跪在地上。

“好了，以后你就是我的奴隶了，我让你做什么你就要做什么。知道吗？“

宋雨箬无奈地点点头。

”从我胯下爬过去！”

宋雨箬：“明清，你这个混账。”

“还有5秒！”

宋雨箬无奈，只好从我胯下爬过去。

“再从后面爬过来。”

宋雨箬只好继续爬着，当宋雨箬爬到我胯下时，我双腿夹着了她的脖子。

“接着爬啊。”

“你夹着我的脖子我怎么爬啊？”

“奴隶有这么给主人说话的吗？”

宋雨箬只好说道：“请主人放开腿，让奴婢爬过去。”

“真笨！”我顺势骑在宋雨箬背上。

“驾！”我拍了一下宋雨箬的屁股。

“主人，你太沉了，奴婢驮不动。”

“真笨，起来吧。”

宋雨箬如释重负爬了起来。

我说：“奴儿，你陪我逛公园吧。”

宋雨箬有点惊讶：“就……就这么简单？”

我说：“你想让我对你做什么啊？”

宋雨箬脸红道：“没有。”

“我是让你爬着陪我逛公园。”说完，我从书包中拿出狗链、护膝和手套。

宋雨箬见状连连摇头，求我：“主人，奴婢求您了不要让奴婢爬行，奴婢以后天天让您舔脚和舔鞋。”

“主人让你快把护膝和手套带上！”看着我坚定的眼神，宋雨箬只好把护膝和手套带上。我把狗链拴在她脖子上，然后牵着她沿着山间小道向前走去，直到小道的尽头，宋雨箬足足爬行了50米。

我把狗链从她脖子上取下来。宋雨箬已是泪雨连连了。

“宋雨箬，你天生就是我的小母狗，主人不喜欢看到眼泪，喜欢看到笑脸。”

宋雨箬硬着头皮给我挤出一点笑。

“你说，你是不是天生是我的小母狗？”

宋雨箬不说话。

“主人问你呢？”

宋雨箬很难为情地说道：“奴……奴婢……天生是……主……主人的女奴。”

我拍拍她的屁股：“说完整了，说准确了！不然还让你爬行。”

宋雨箬怕了，只好说道：“奴婢天生是主人您的小母狗。”

”嗯，这才乖嘛！接着陪主人逛公园吧，不用爬着了。把主人的包背上。”

宋雨箬听后，如释重负，很快把我的包背上……

我没有立即玩弄她，但天天让她陪着我。每次我都舔舔她的脚，她也每次都会按照我的要求穿着鞋子让我舔。两个星期后，当她以为我只是舔她的鞋和脚时，我又把她约到那个公园的那个她成为我奴隶的地方，扎了个帐篷。进了帐篷，我把宋雨箬压在身下。宋雨箬使劲反抗，挣扎了一刻钟，但无济于事，最后只能含泪任凭我奔腾。她的初夜献给了我。

为了方便起见，我在学校的空余宿舍楼租了一间房子。此后三个月，我又压制了宋雨箬的多次反抗。每次她不听话，我就加以惩罚。每次她乖顺时，我就予以奖赏。在我的恩威并施下，宋雨箬逐渐被驯服成乖顺的女奴，对我百依百顺，尽管还心有不甘，但不敢再反抗了。我变换着花样玩弄宋雨箬。同时，为了培养宋雨箬的奴性，有时我让宋雨箬自己设计调教情节。在安于自己的奴隶地位之后，宋雨箬服侍我的本领无师自通，居然想到了一些连我都没想到的方式。

逐渐地，宋雨箬从机械服从转变成喜欢被我奴役，不过我一开始并没有发现。春节的时候，宋雨箬居然给我发了一条祝福信息：“感谢主人把奴婢变成小母狗，小母狗祝主人新年快乐，万事如意！奴婢年后还要继续做主人的小母狗。”我这才知道宋雨箬是喜欢上被我奴役了。

# 第3章

年后返校时，为了给宋雨箬一个惊喜，我到火车站去接她，宋雨箬非常高兴，也非常感动，对我更加死心塌地。

星期五下午一起上课后，宋雨箬跟我过来。她服侍我洗过澡后，我靠在床背上看电视，宋雨箬跪在床尾，吞吐着我的脚趾。

“雨箬，从前你是我的女神，现在成了我的小母狗，你是不是恨我啊？”

宋雨箬甜美地说道：“奴婢不恨主人啊，奴婢感谢主人把奴婢变成了主人的小母狗。”

“雨箬，虽然你做了我的女奴，但你在我心中仍然是女神。”

听我这么说，宋雨箬感动地流泪了：“奴婢谢谢主人！奴婢愿给主人做一辈子小母狗。”

我把脚伸到宋雨箬嘴边：“小母狗，喜欢舔主人的脚吗？”

宋雨箬柔软甜美的声音：“主人，奴婢喜欢。”说完，把我的大脚趾含在口中吮吸。

我故意戏耍她：“你最喜欢怎么舔我的脚？”

宋雨箬脸绯红，把我的脚趾吐出来：“主人，奴婢最喜欢吮吸主人的脚趾了。”说完，又把我的脚趾含在中啧啧起来。

“真舒服！”听到我的夸奖，宋雨箬的舌头开始在我的脚趾缝里蠕动起来……

“好了，给我踩踩脸。＂宋雨箬爬到床上，嫩白柔滑丰满细腻的玉足轻轻踩在我脸上，我感觉非常舒服，忍不住舔起她的脚底。

“嘻嘻，主人舔奴婢的脚了。”

宋雨箬在我脸上踩了一阵后，我让她下来躺在床上。我两只手分别揉搓着她的两个面包，那软酥的感觉真好。

我笑道：“同学们知道你这位白富美女神做我这个屌丝的小母狗，会不会恨死我呢？尤其是那几位曾经追求你没追上的高富帅同学。”

宋雨箬乖顺地说道：“主人，奴婢是他们的女神，在主人您的面前只是条小母狗。”

我说：“我一直很崇拜你，但又感觉配不上你，当时我就只想能做你的奴隶，跪在你脚下磕头舔鞋我就满足了。可没想到，我没有做成你的奴隶，你反倒做起我的奴隶了。”

宋雨箬：“主人，这都是天命。上天注定我要做您的奴隶。主人，能做您的小母狗是奴婢的荣幸。”

我从床上下来：“主人要放水了。”

宋雨箬乖乖的跪在我脚下，把它含在口中。随着一阵哗啦啦的声音，是一阵咕咚咚的声音。

事后，我抚摸着宋雨箬的秀发：“小母狗，你还记得喝过我多少次水水了？”

我记不清楚宋雨箬喝过我多少次水水了，没想到宋雨箬算了一下，说道：“奴婢喝过主人水水101次，有10次是在外面。”

“哈哈，记忆力真好。”

“小母狗，你还记得那次吗？为了惩罚你的不听话，在你主持节目前让你喝水水，你虽不情愿但最终屈服于我。”

宋雨箬：“主人，奴婢记得。前一天晚上主人让奴婢舔主人的脚，奴婢不情愿，主人当时也没勉强，第二天节目开始前半小时主人来到后台的小房间，让奴婢喝主人的水水。当时奴婢虽然不情愿，但最终还是跪在主人脚下喝了水水。”

“你受委屈了。”

“都是奴婢的错。当时奴婢没有意识到，喝主人的水水是奴婢的荣幸。”

“你心理素质很好呀，事后你主持节目时状态很好就像什么也没发生。”

宋雨箬：“是主人的水水让奴婢容光焕发！”

“喜欢喝主人的水水吗？”

“奴婢~喜欢喝主人的水水，愿意天天喝主人的水水。”

“哈哈哈哈？哈哈哈哈？哈哈哈哈？”

宋雨箬满脸通红，钻到我胯下，把它含在口中，柔嫩的舌头滑动起来。

我被刺激的兴起，躺在床上，将宋雨箬的脖子夹在胯下，在她嘴里来回移动起来……

自从宋雨箬做了我的女奴后，我们经常在一起外出，对外就以情侣的身份出现。唐诗婉很快知道宋雨箬交了男朋友，当她得知宋雨箬的男朋友是我时，唐诗婉连甩了宋雨箬两个清脆的耳光，宋雨箬连忙跪下磕头，不知道自己哪里得罪主人了。

“宋雨箬啊宋雨箬，我是个大美女，做我的奴隶并不辱没你。你看看你选的男朋友，虽然长得还算清秀，但一看就是个屌丝，你就这个眼光啊？”

宋雨箬听后很感动，没想到主人这么关心自己，便一连给唐诗婉磕了三个头：“谢谢主人关心奴婢。”但宋雨箬不好说自己是被强迫的，就说不知怎么就喜欢上他了。

唐诗婉：“以你的条件，完全可以找更好的男朋友。”

宋雨箬：“主人，他对奴婢挺好的，奴婢再看看吧。”

唐诗婉：“好，那随你吧，你什么时候对他不满意了，立即分手。”

宋雨箬：“好的主人。”

唐诗婉突然产生一个念头，说道，“我想让你男朋友和你一起做我的奴隶，你看可以吗？”

宋雨箬说道：“主人，奴婢也愿意男朋友做您的奴隶，但我要问问他怎么想的。”

唐诗婉：“你现在就微信他。”过了一会，宋雨箬：“主人，奴婢男朋友同意了。”“哈哈，让他现在就过来。”

得知唐诗婉让我做她的奴隶后，我兴奋地跑到她们的宿舍。虽然我做了另一个白富美宋雨箬的主人，但是见到高贵的白富美唐诗婉我还是很自卑。我也顾不得在宋雨箬面前的威严了，反正她知道跪在白富美脚下磕头舔鞋是我的爱好。

进门见到唐诗婉，我立即跪在地上给她磕头：“奴隶拜见主人。”之后，我给唐诗婉咚咚磕头。虽然宋雨箬也是白富美，但既然我做了她的主人，就不能给她磕头了。在唐诗婉脚下，那积压多年的欲望——跪在白富美脚下磕头的欲望终于实现了。

唐诗婉穿着黑皮鞋在我头上揉搓起来。过了一会，唐诗婉把踩在我头上的脚移开。

“舔我的鞋！”唐诗婉高傲地说道。

我兴奋地跪趴在唐诗婉脚下，舌头在她的两只皮鞋鞋面上交替飞舞着。虽然此前我已跪在宋雨箬脚下舔过她的各色鞋子，但是感觉还是不同的。宋雨箬毕竟是我的女奴，而宋雨箬让我舔她的鞋也是为了讨好我，满足我的欲望。唐诗婉就不同了，她是高高在上的主人，跪在她脚下舔鞋更兴奋、更刺激！跪在白富美脚下磕头舔鞋是我多年的梦想，这次在唐诗婉脚下完全实现了。

……

唐诗婉一开始不让我舔她的脚，说我不配，但随着时间的流逝，一个多月过去了，宋雨箬为她做过的事情我全都做过了，由于我伺候的她特别满意，唐诗婉同意我舔她的脚了。唐诗婉：“奴隶，你很幸运啊，你是第一个舔我脚的男人。”

我含着唐诗婉白嫩的脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里游走，舌头在她的脚底旋转，舌头在她的脚面飞舞，我把唐诗婉的两只脚舔了一遍又一遍。

最后，我吐出唐诗婉的大脚趾说道：“主人，您的脚真是白嫩丰满细腻光滑，难怪雨箬喜欢舔您的脚。”

唐诗婉笑道：“是吗？我怎么感觉雨箬舔我脚时毫无兴奋啊？”

宋雨箬脸绯红：“主人，那是以前，现在奴婢也喜欢舔您的脚。能舔您的脚是奴婢的荣幸。”

唐诗婉对我说：“明清，你想让雨箬做我的奴隶吗？”

我说：“主人，奴隶很乐意雨箬做您的奴隶。做您的奴隶是她的荣幸。”

唐诗婉轻轻踢了宋雨箬的脸一下：“你同意你男朋友说的吗？”

宋雨箬看上去很乐意的样子：“奴婢现在很喜欢做主人您的奴隶。做主人您的奴隶就是奴婢的宿命。奴婢以后当更加勤勉、悉心服侍主人。”

听着她们的对话，我下面忍不住膨胀起来了。唐诗婉看到后，就让我躺在地上，她坐在床上，双脚踩在我脸上揉搓着，让宋雨箬钻到我胯下。宋雨箬乖乖地爬到我胯下，把它含在口中上下录动起来。突然，唐诗婉把脚移过来，把宋雨箬的头往下一踩，它完全进入宋雨箬口中，把宋雨箬的两腮撑得鼓鼓的。唐诗婉把一只脚伸到宋雨箬下巴下，慢慢把宋雨箬的头往上抬，等它快要从宋雨箬口中出来的时候，唐诗婉的另一只脚踩着宋雨箬的头往下压，这样，它不断与宋雨箬的嘴唇和舌头摩擦着。我兴奋地不得了，从旁边唐诗婉的帆布鞋中拿出她的白棉袜含在口中用舌头使劲搓动着。……终于，实在忍不住泄了，全部泄在宋雨箬口中，宋雨箬把它都咽了下去。

唐诗婉更喜欢并经常做的事情是，她坐在或站在我面前，让我跪坐在宋雨箬脸上舔她的下面，同时让宋雨箬舔我下面。我一边享受着宋雨箬的胯下舔舐，一边舔着唐诗婉下面。我的舌头在她门户外面蠕动，伸进门户里面游走。一边舔，一边在心里喊着：“我是唐诗婉的狗！我是唐诗婉的狗呀！”唐诗婉被我舔我的很兴奋，使劲把我的头往她胯下塞。最后，当我在宋雨箬嘴里泄时，唐诗婉的玉液也同时喷到我嘴里。

唐诗婉还经常让宋雨箬跪坐在我脸上舔她的下面。宋雨箬柔嫩的舌头在唐诗婉下面蠕动时，我的舌头也在宋雨箬下面蠕动。唐诗婉说宋雨箬舔的更舒服，宋雨箬得到夸奖，更加卖力地舔着。当唐诗婉的玉液喷入宋雨箬口中时，宋雨箬的玉液也喷入我嘴里。

唐诗婉主意很多，一天她突然告诉我们要玩角色扮演，让我在超市里扮演一个跪在白富美脚下磕头舔鞋的屌丝，让我跪舔她和宋雨箬。宋雨箬感到挺好玩，很高兴的样子。我说，主人，超市里人会不会很多。唐诗婉：“现在是假期人少，这个点人更少。”于是，我们便去了学校的超市，她们先进去，我隔一分钟进去。

我瞧了一下四周，超市里除了我们外，就只有收银台女孩。我走到假装在货架挑货的宋雨箬脚下，跪在她脚下舔起她的宝蓝色的帆布鞋来。宋雨箬假装惊讶，把脚往后退。我把嘴凑过去继续舔，这下宋雨箬没有动，任由我舔她的帆布鞋。我听到宋雨箬和收银台漂亮女孩的笑声，收银台女孩说：“真是一只下贱的狗。”宋雨箬说：“没错，这个贱狗也就配舔我的鞋！”。（好你个宋雨箬，你这个小母狗这么说自己的主人，还说的挺带劲，看我回去怎么收拾你。）

突然，一只脚踩在我的头上，定是唐诗婉了。这时，我听到唐诗婉假装对宋雨箬说话：“雨箬，你真有魅力啊，他直接跪在你脚下舔鞋。”宋雨箬笑道：“诗婉，他见到你也会跪下舔鞋的。”

超市里没有别的人，她们留在超市里玩弄我。正当我的舌头继续在宋雨箬的鞋上蠕动时，她把另一只脚伸到我的嘴边：“奴隶，舔这只鞋。”于是，我把舌头转向她的另外一只帆布鞋舔起来。那位叫唐诗婉的漂亮女生仍然把脚踩在我头上。在我舔鞋的时候，她们在说笑着，不断地对我进行语言的羞辱。

唐诗婉把脚从我头上移开，我连忙把嘴贴在她的鞋面上蠕动起来。

收银员女孩兴致勃勃地看着，她哪里知道这是我们三个之间的游戏呢。

傍晚，宋雨箬跟我回去。洗过澡后，我坐在床上，宋雨箬跪在床下。我对宋雨箬道：“看你玩弄我时挺兴奋的，你是不是想让我做你的奴隶啊？”

宋雨箬笑意连连：“主人，奴婢这是在竭力满足主人啊。”

“哼！我看你倒是挺喜欢羞辱我的。”

宋雨箬：“主……人，您从上大学时不就喜欢跪在白富美脚下磕头舔鞋吗？我想除了让您磕头舔鞋外再羞辱您一下，您会更满足，嘻嘻。”

“巧言令色的小母狗！”

宋雨箬用脸摩挲着我的脚面：“无论主人与奴婢怎么玩，主人您永远是箬儿的主人，箬儿永远是主人您的奴婢。”说着，宋雨箬将我的右脚大脚趾含在口中吞吐起来……

“躺到床上去。”宋雨箬刚躺下，我双脚就踩在她脸颊、腮上、头发上揉搓起来，她的头成了我两只脚之间的皮球。宋雨箬任我蹂躏着，还不时伸出香嫩柔滑的舌头舔着我的脚底。

不久，我的脚转移到她的面包上，在她的面包上肆意揉搓起来……

此后，唐诗婉不断让我陪着她们玩角色游戏。唐诗婉越玩越上瘾，每周都带我和宋雨箬玩一次角色扮演。只要没有其他人的地方，教室里、图书馆里、学校湖边、公园里、地铁里，都有我们的身影。

唐诗婉越玩胆越大，从没有其他人的地方直接玩到了公共场所。

一个星期五下午，唐诗婉带我们去了校外的一家大型商场。收银排队时，唐诗婉和宋雨箬在我前面。按照唐诗婉的规定，我就跪在地上舔起宋雨箬的黑皮鞋。

唐诗婉一只脚踩在我头上揉搓起来。唐诗婉说：“真是个下贱坯！”宋雨箬说：“他也就只配舔咱们的鞋。”

我非常兴奋，我的舌头在唐诗婉的银灰色靴子上飞舞着，我把她的鞋面舔了一遍又一遍。之后，我把嘴移动到她另一只靴子上，继续舔起来。宋雨箬换上另一只脚踩在我头上。

唐诗婉说道：“看他舔鞋的样子，真像一只狗啊！”宋雨箬说道，“他比狗还贱，真想踩死他！”我一边听着她们的羞辱感受着自卑的快感，一边继续舔着唐诗婉的靴子，我的舌头在她的靴面上旋转，舔了一遍又一遍。

唐诗婉说道：“贱狗，去舔另一位主人的鞋！”

我把脸转过去贴在宋雨箬的鞋面上舔起来。唐诗婉抬起一只脚踩在我背上。我的舌头在她的鞋面上不停地蠕动着。

宋雨箬把另一只脚伸到我嘴前，我继续舔着。宋雨箬把另一只脚踩在我脖子上。唐诗婉用脚踹着我的后背，用脚踢着我的臀部。

过了一会，宋雨箬用脚撬我的嘴，我乖乖地把嘴张开，她的鞋一下插到我嘴里。就在这时，唐诗婉的一只脚踩在我头上。宋雨箬把我的脸使劲往上顶，唐诗婉把我的头使劲往下踩，我的头被夹在两只脚中间被弄得很难受，但我被她们这么蹂躏，心里却非常愉快。的确，被白富美玩弄和蹂躏是一件幸福和快乐的事。

轮到她们结帐了，我继续跪在她们脚下舔着她们的鞋。我把头伸到她们中间，轮流交替舔着她们的鞋，在这只鞋上舔几下，再在另一只鞋上舔几下。我舔啊舔，舔啊舔，舔啊舔，真想这么一直舔下去。

她们结帐后，唐诗婉一脚踹在我脸上，我躺在地上，收银员小姐姐看到后忍不住笑了。

一天下午，唐诗婉带我和宋雨箬去公园玩，我们在公园腹地的一个静谧之所扎了一个帐篷。唐诗婉的两只穿着雪白的棉袜的脚踩在我下面，我下面不由得膨胀起来。唐诗婉让我解开拉链，然后双脚夹在上面揉搓着。我下面愈发大起来。

唐诗婉：“箬儿，把我的袜子脱下来。”宋雨箬咬住袜尖，很熟练地将唐诗婉的棉袜脱下，然后熟练地把一只裹挟进口中。

唐诗婉：“把另一只套在它上面。”

宋雨箬把袜子套在上面，袜子完全被撑了起来。唐诗婉光着双脚又夹弄起来。在唐诗婉的不断拨弄下，它已坚硬如铁。

唐诗婉见状，让宋雨箬把它含在口中。宋雨箬取出口中棉袜，像小母狗一样跪趴在在地上含着它做活塞运动。唐诗婉骑在宋雨箬身上，一只脚踩在宋雨箬头上，另一只脚踩在我脸上，我伸出舌头狂舔着唐诗婉的脚底。

过了一会，唐诗婉从宋雨箬身上下来，让我跪趴在地上舔她的脚，让宋雨箬躺在我胯下。我一边狂舔着唐诗婉的脚面，一边在宋雨箬的嘴里进出着。

唐诗婉笑道：“箬儿，现在咱们这个样子，你像是你老公的小母狗，你老公则是我的小奶狗。嘻嘻。”

听着唐诗婉的话，我更兴奋了，舌头与下面的速度更快了。

我越来越兴奋，忍不住斜躺在地上，双腿夹着宋雨箬的脖子，在她嘴里撞击着。唐诗婉坐在一边，脚伸到我嘴边。我一边舔着她的脚底，一边来回进出着……

# 第4章

不知不觉中，我和宋雨箬一起给唐诗婉做了一学期的奴隶。随着不断的交往，唐诗婉对我的态度逐渐发生着改变，由鄙视逐渐转为亲近。暑假时，唐诗婉带我和宋雨箬到外地去玩。入住酒店时，唐诗婉要了一个套间，她自己一间，我和宋雨箬一间。

晚上洗过澡后，我们在套间外间喝了点酒。我们都喝的有点微醉。我和宋雨箬回到房间，我躺在床上休息，宋雨箬跪在床尾给我捏脚。突然，唐诗婉进来了，她醉醺醺的扑在我身上。谁能想到，高贵漂亮的白富美唐诗婉居然主动对我示爱。我哪受得了，我翻过身把唐诗婉压在身下，脱了她的衣服，迫不及待地进行起来。很快，唐诗婉的呻吟声响起。我兴奋地在她身上推进着。这时，我感到脚上一阵快感传来，宋雨箬正跪在床尾，柔嫩的舌头在我的脚底飞舞。

不知过了多久，我终于停了下来。我从唐诗婉身上翻过身下来，宋雨箬马上爬过来帮我清理上面的残余，随后又钻进唐诗婉胯下帮她清理残余。

这时我发现洁白的床单上有一朵红花，原来唐诗婉这是第一次啊。唐诗婉难道和宋雨箬一样，大学时一直没有男朋友？

唐诗婉：“明清，我把第一次给了你，你得对我负责。”

那一刻我心里有点乱，宋雨箬这么好的女孩我绝不能辜负。但唐诗婉也把初夜献给了我，我也不能有负于她。正当我不知说什么时，唐诗婉睡着了。宋雨箬道：“主人，你去那个房间睡吧，我在这里照顾诗婉主人。”宋雨箬帮助唐诗婉盖好被子，然后也钻到被子中。

第二天早晨，当我再见到唐诗婉时，唐诗婉脸上有一层粉红，见到我有点不好意思。我假装什么事情也没有发生，一脸坦然的样子。唐诗婉见到我一脸坦然也就释然了。

白天我们在外面高兴地玩了一天。晚上回去洗过澡后，我和宋雨箬来到唐诗婉的房间。

唐诗婉：“咱们从学校出来之前，雨箬告诉我，她只是对外名义上是你的女友，其实是你的奴隶。既然这样，那你就做我的男朋友吧。”

我和宋雨箬都没有想到唐诗婉居然会这么说，都有点吃惊。唐诗雅过来搂住我，亲了我一口，“老公！”

这一声把我叫的难以自持。我把唐诗婉扑在床上压在身下，唐诗婉内心喜欢但佯装抗拒的样子挣扎着。宋雨箬又跪在床尾，交替舔着我和唐诗婉的脚。

事后，宋雨箬爬到我和唐诗婉脚下，给我和唐诗婉交替磕头：“奴婢拜见男主人！”“奴婢拜见女主人！”

第三天晚上回去洗过澡后，我和唐诗婉坐在沙发上，宋雨箬跪在我们脚下。这时，唐诗婉突然笑吟吟地跪在我脚下给我磕了一个头，“奴婢唐诗婉拜见主人。”

我又一惊：“诗婉，你这是干什么？”

唐诗婉：“婉儿崇拜老公，不但要做老公的女朋友，还要和雨箬一起做老公的女奴。”

宋雨箬见唐诗婉跪在我脚下磕头，也立即爬过去，和唐诗婉并排跪在一起：“奴婢宋雨箬拜见主人。”

两位白富美一起跪在我脚下磕头，我何德何能！这一刻我感觉自己太幸福了。

我激动地站起来，满屋地走着。

唐诗婉和宋雨箬见我走动，便爬在后面跟着，我走到那，她们便爬到那。等我停下来后，她们就继续跪在我脚下磕头。看来，我要不说停下来，她们会一直给我磕下去。

我坐回沙发：“过来给主人舔脚。”

“奴婢遵命！”“奴婢遵命！”唐诗婉含着我的脚趾来回吮吸起来，宋雨箬的舌头在我的脚趾缝里游走着，唐诗婉的舌头在我的脚底旋转，宋雨箬的舌头在我的脚面飞舞。她们跪在我脚下舔了一个小时，我的两只脚被她们舔了一遍又一遍。

我被她们舔的兴起，站了起来。她们都明白我的意思，唐诗婉和宋雨箬分别跪在我两侧，用嘴一起拽掉了我的内裤。随后，唐诗婉和宋雨箬一起跪在我前面，两个柔嫩的舌头一起在我的丁丁上摩挲着……

晚上，我们三人睡在了一张床上，我左拥右抱着她们酣然入睡。

第四天晚上回去，她们服侍我洗过澡后，我坐在沙发上看电视，唐诗婉和宋雨箬跪在床下，吞吐着我的脚趾。

“婉儿，你刚做了我女友没两天就变成女奴了。你后悔你昨天的举动吗？”

唐诗婉：“主人，奴婢不后悔。婉儿只配做主人的女奴。”

宋雨箬也跟着说道：“箬儿也只配做主人的女奴。”

“哈哈，以后你们都是我的小母狗了。”

唐诗婉和宋雨箬一起跪在我脚下磕头：“奴婢唐诗婉拜见主人！”“奴婢宋雨箬拜见主人。”

我两只脚分别踩在她们头上：“小母狗，喜欢舔主人的脚吗？”

她们异口同声：“主人，奴婢喜欢。”

我把脚抬起来，让她们抬起头，我把两只脚分别搭在她们肩上。

唐诗婉：“主人，雨箬曾告诉奴婢她最喜欢吮吸主人的脚趾了。”

“哦，是吗箬儿？”

宋雨箬有些脸红：“是的主人。”

“婉儿你哪？”

唐诗婉：“主人，婉儿最喜欢舌头在您的脚趾缝里游走了。”

“现在你们就做你们喜欢的事情吧。”

唐诗婉的舌头在我的脚趾缝里游走起来，宋雨箬含着我的脚趾来回吮吸……

随后，我在床上左拥右抱着她们，享受着美好时光。

我两只手分别揉搓着唐诗婉和宋雨箬的面包，那软酥的感觉真好。

我说：“我只是个农村出来的大学生屌丝，你们是白富美。屌丝，又叫屌丝，就是嘴里叼着白富美的丝袜，屌丝只配跪在白富美脚下磕头舔鞋。”

唐诗婉第一次听到这么解释屌丝，忍不住大笑起来。宋雨箬虽然听我说过，但还是忍不住大笑起来。

我说：“我一直很崇拜你们，但又感觉配不上你们，当时我就只想能做你们的奴隶，跪在你们脚下磕头舔鞋我就满足了。可没想到，现在你们反倒做起我的奴隶了。”

唐诗婉：“主人，婉儿一开始眼拙，看不上主人，但越和主人接触，越发现主人身上的魅力。婉儿心甘情愿地做您的奴隶。”

我揉捏着唐诗婉的面包：“婉儿，你什么时候想做我的奴隶的？”

唐诗婉脸上绯红：“奴婢也说不准，大概是暑假前夕吧。”

“婉儿，做主人的奴隶快乐吗？”

唐诗婉一脸兴奋：“能做主人您的奴隶，奴婢很快乐。婉儿天生注定是主人您的奴隶。”

我揉着她们的面包：“哈哈哈哈，你们两个小母狗嘴真甜。给主人叫几声。”

唐诗婉和宋雨箬不好意思地“汪汪汪汪……汪汪汪汪……汪汪汪汪”“汪汪汪汪……汪汪汪汪……汪汪汪汪”叫起来。

我一手揉搓着宋雨箬的面包，另一手揉搓着唐诗婉的面包：“婉儿，你大学有过男朋友吗？”

唐诗婉：“主人，大学时尽管有不少男生追求婉儿，但奴婢都没看上，因此一直没有谈恋爱。”

我笑道：“婉儿，你眼光真高啊，为什么就看上我呢？”

唐诗婉：“主人是婉儿的真命天子，婉儿注定要做主人的小母狗。”

“哈哈哈哈。真是个乖顺的小母狗。”

宋雨箬见我和唐诗婉聊得欢，钻到我胯下，把我的东西含在口中，柔嫩的舌头滑动起来。

“真舒服。箬儿真棒！”宋雨箬得到我的夸奖，更加卖力地舔着。

唐诗婉：“主人，奴婢也想到下面伺候您。”

“嗯。小母狗，去舔主人的臀凹吧。”

唐诗婉：“是，主人。”

唐诗婉爬过去，香嫩的舌头钻进了我的臀凹，在里面滑动起来。

在宋雨箬和唐诗婉的前后夹攻下，我逐渐撑不住了……

第五天，我们在外面又快活了一天。晚上回到房间后，我提议玩角色扮演，我和唐诗婉扮演情侣主，宋雨箬扮演女奴，服侍我们作爱。我和唐诗婉先是站在地上接吻，宋雨箬被唐诗婉骑在胯下，嘴里含着它。随后，我和唐诗婉站着恩爱，宋雨箬钻到胯下一边舔着结合处一边查次数。接着，我和唐诗婉在床上进行，宋雨箬跪在床尾交替舔着我们的脚。

第六天晚上，唐诗雅和宋雨箬并排躺在床上，我交替在她们身上进行着……

回到学校后，我参加一个学校活动，到外地去了七天。回来后，我去她们宿舍。当我出现在她们宿舍门口时，唐诗婉和宋雨箬都非常惊喜，她们跪趴在地上用脸蹭着我的鞋面，用头蹭着我的小腿，那样子真像两只乖巧可爱的小母狗。

“你们两个小母狗想主人了吗？”“奴婢非常想念主人。”她们异口同声道。

”那你们想怎么伺候我呢？”“主人想怎么样，奴婢就怎么样？”“奴婢听主人的。”

“你们都站到窗户边上去。”唐诗婉和宋雨箬双手撑在窗户边的桌子上，外面的人能看到她们前面，看不到她们后面。我站在她们身后和她们交替进行起来。“主人，有几个男生正在窗下看我们呢，咱们能换个地方吗？”“不行，就在这里，就让他们看看他们的女神吧，哈哈。”唐诗婉和宋雨箬不好意思，但不敢违背我的命令，硬着头皮继续撑在桌子上。

我听到下面说话的声音：“两位女神真漂亮。“ “她们是咱们学校的四大校花之二呢。” “要是她们之中的一个做我的女朋友就好了。” “切，你连舔女神的脚都不配，她们都嫌你的舌头粗糙。”“我不配？你配吗？你舔她们的鞋都不配。”“你们两个别吵了，就是能舔舔女神的脚女神的鞋也不错啊。”又听到一个女生的声音：“你们真不要脸，盯着人家女生的房间看，还要舔脚舔鞋的。”

听着楼下的说话，我非常兴奋，对于楼下那些男生来说，连舔脚舔鞋都没机会的两个女神，却是我胯下和脚下的玩物，想到这里，它进出更加猛烈了。唐诗婉和宋雨箬强忍着，脸上努力表现出一幅平静的神态，还和下面认识的同学打着招呼。

唐诗婉小声对我说：“主人，我怕，咱们换个地方好吗？”宋雨箬：“主人，奴婢求您了。”“不行”我果断地说。“你们就是我的玩具，要无条件服从我的命令。” “哦，奴婢知道了。”“奴婢听主人安排。”她们不情愿地继续趴在窗户上，任由我进行着……

过了一会，我突然想玩弄唐诗婉的面包了，就让唐诗婉躺在了床上，头悬在外面，我夹着她的脖子，在她的双峰间滑动起来。唐诗婉伸出柔嫩的舌头，在我的臀凹里滑动着。宋雨箬趴在唐诗婉身上，脸贴在唐诗婉的面包上。

正当我在唐诗婉的谷峰间来回滑动时，突然她的手机铃声响了。我示意宋雨箬拿过来交给她。唐诗婉的舌头撤离了我的臀凹，接起了电话。电话是一个学生会的干事打过来的，他在请示身为学生会主席的唐诗婉。尽管唐诗婉现在被我玩弄着，但从对话中可以看出她的干练以及在学生会里的威严。唐诗婉发布着一条又一条的命令，从免提里可以听到对面不时传来恭顺的“好的”“好的”“您放心吧”“我们会落实您的指示”。不过，这几个学生会干事没有想到她们的女神正在别的男人的胯下舔着臀凹。

想到这里，我很有成就感，滑动的速度更快了。我就喜欢她在电话里发号施令时玩弄她。这时，我来了便意，就想撒在她嘴里，我给唐诗婉示意，唐诗婉对电话那边说：“有点喝了，我先喝口水。”

一阵哗啦啦和咕咚咚的声音后，唐诗婉把它吐出来，继续打电话：“好了，……”

她的崇拜者们根本想象不到她们的女神刚刚就在电话的这一端喝了其他男人的水水。想到这，我感到很有成就感，继续在唐诗婉的峰谷里滑动着。宋雨箬又爬上床……

……

就这样我和唐诗婉、宋雨箬一起度过了快乐的三年研究生生活。

# 第5章

研究生毕业时，为了给她们创造更好的物质生活，我放弃了学业继续深造，开办了一家公司，做的风生水起，很快颇有规模。唐诗婉考上了国家公务员，宋雨箬继续攻读博士，她们都继续做着我的女奴。

不久，通过唐诗婉，我认识了她的女同事周芷萱，她也是名牌大学研究生毕业的白富美，和唐诗婉同一年进入单位，被分在一个办公室；通过宋雨箬，我认识了她的女同学秦雪雅，她本科和研究生都在我们学校，只不过她在别的学院我们不认识，现在和宋雨箬成为室友。

随着不断地交往，我和周芷萱和秦雪雅都变得很熟了。我发现，她们对我都很有好感，好感之中好像还夹杂着什么感情。

五一我带她们去西双版纳游玩。我要了一个套房，我自己一间，唐诗婉和宋雨箬一间，周芷萱和秦雪雅一间。第一天晚上，我们在客厅喝了点酒，各回自己房间后，我不知怎么就来到周芷萱和秦雪雅房间。看着她们白嫩的大腿和玉足，我忍不住把周芷萱压在身下，周芷萱挣扎起来，秦雪雅也拽我，我顺手把秦雪雅拉过来，使她们两人正对着，两人的大腿各放在对方上半身的两侧。我趴在周芷萱身上，双腿压在秦雪雅身上，双踝紧紧压住秦雪雅的肩膀，秦雪雅用手想把我的腿移开，但无济于事。周芷萱也挣扎着想把我推开，同样无济于事。很快，随着周芷萱的一阵声音，雪白的床单染红了。周芷萱在我身下继续挣扎着，秦雪雅也不停地推着我的腿。慢慢地，周芷萱不再挣扎了，闭着眼任由我推进了，但秦雪雅一直在推着我的腿。我趴在周芷萱身上继续撞击着，把周芷萱带到了高潮。周芷萱高潮了但我还没有，我从她身上下来，反过来趴在秦雪雅身上，双腿压在周芷萱身上。秦雪雅在我身下挣扎着，但很快床单又被染红了一片。秦雪雅慢慢不挣扎了。周芷萱一直静静地躺着，我便把脚伸到她脸上，一开始周芷萱还有躲闪，后来不闪了，任由我的脚在她脸上揉搓。突然，我感到脚上一阵酥痒，周芷萱居然舔起了我的脚。看来，她是被我征服了。周芷萱的舔舐使我更兴奋，我在秦雪雅身上撞击的更厉害了。秦雪雅闭眼任由我蹂躏。我又把秦雪雅带入高潮，我和她同时进入高潮。我示意周芷萱爬过来给我善后，周芷萱乖乖地爬过来把它含在嘴里。

这晚之后，周芷萱和秦雪雅就成了我的女奴。第二天，唐诗婉和宋雨箬听说后，都恭喜我又收了两个女奴。白天出去玩时，她们和她们进行了充分的交流，周芷萱和秦雪雅得知唐诗婉和宋雨箬也是我的女奴后，在她们面前都很坦然了。

晚上回去洗过澡后，我坐在沙发上，唐诗婉、宋雨箬、周芷萱和秦雪雅一起跪在我脚下。“奴婢唐诗婉拜见主人！”“奴婢宋雨箬拜见主人！”“奴婢周芷萱拜见主人！”“奴婢秦雪雅拜见主人！”她们两左两右跪成两排，给我磕头起来。四位白富美一起跪在我脚下磕头，我感觉幸福爆满。

我把脚伸到两个小矮凳上，让她们给我舔脚。唐诗婉和周芷萱一起舔我的左脚，宋雨箬和秦雪雅一起舔我的右脚。唐诗婉和宋雨箬的舌头在我的脚面飞舞，周芷萱和秦雪雅的舌头在我的脚底旋转……

我一边享受着她们香嫩柔舌，一边看着电视。整整看完一集电视剧后，我让她们停下来。我站起来，在我的命令下，周芷萱跪在我前面，柔嫩的舌头在那上面飞舞起来。秦雪雅跪在我身后，柔嫩的舌头伸进我的臀凹。宋雨箬趴在地上，继续舔着我的脚面。唐诗婉骑在周芷萱肩上和我接吻……

随后，唐诗涵、宋雨箬、周芷萱和秦雪雅并排躺在床上，我趴在她们身上交替进行起来……

第三天晚上，回来洗澡后，她们一起服侍我。

我斜靠在床背上半躺着，唐诗涵、宋雨箬、周芷萱和秦雪雅像小母狗一样跪趴在它旁边，我让她们交替舔着它，每人一次一分钟。跪在左边的唐诗雅伸出柔嫩的舌头，在上面蠕动起来。一分钟后，跪在左前方的宋雨箬伸出柔嫩的舌头把它包裹住摩擦起来。接着，跪在右前方的周芷萱把它含在嘴里柔嫩的舌头在上面摩挲起来。随后，跪在右边的秦雪雅把它含在嘴里吮吸起来。

十个来回后，我开始主动进行起来。我侧躺着，她们像小母狗一样并排跪在我身后，我交替夹着她们的脖子在她们嘴里撞击起来，每人两分钟。当我进行到第三个回合时，泄在了宋雨箬嘴里。

六月底的周四，我去参加一个会议，第二天中午桌餐后会议就结束了。饭后，我开车回公司，开到半路突然感觉下面憋起来，但车在城市快车道上快速行走，没办法下车，我决定忍一忍。车开了一段后，我突然想到学校就在下一个出口不远的地方，我便下了快车道，拐进了学校。我本想在学校找个洗手间解决，突然产生一个新想法，把车停在林荫道边后，我给秦雪雅发了个微信，说在学校，让她马上过来。

不到五分钟，秦雪雅就过来了，钻到后排。

“雅儿，今天下午没课啊？”

“主人，奴婢有课，主人要奴婢过来奴婢就立即过来了。”

我拍拍秦雪雅的脸：“嗯，真乖！”

“主人，您过来什么事啊？”

“哦，我刚才开车时来了便意，想放放水，正好路过学校，我就过来了。最近的洗手间在哪里？”

“主人，就在，这，这里。”秦雪雅一脸羞红。

“这里是哪里，车里吗？”

秦雪雅没有说话，用嘴拽下拉链，拨开内裤，把它叼进嘴里，含混不清地说：“主人，洗手间就在这里。”

我轻轻拍拍秦雪雅的脸：“真乖。”

接下来是一阵哗啦啦和咕咚咕咚的声音，释放出来，感觉舒服多了。我赞赏地拍拍秦雪雅的脸。秦雪雅打扫干净，抬起美丽的脸庞，清纯的眼睛乖顺地望着我，那意思就是，主人您还满意吗？

“秦雪雅，什么味道啊？”

“主人，甜甜的，真好喝。”

我摸摸秦雪雅的头：“哈哈哈哈，雅儿真乖，我在这里等你们下课，然后接你们回去。”

秦雪雅听后兴奋道：“谢谢主人，奴婢期待早一点下课。”

秦雪雅回到教室，宋雨箬悄悄问道：“雪雅，你刚才去哪儿了。”秦雪雅轻轻对她说：“主人来学校接咱们了，刚才主人要放水，就让我过去了。”

接着，我收到宋雨箬的一个微信：“主人，您为何不使用奴婢啊，是不是主人不喜欢奴婢了？”

我说：“箬儿，你想多了，雅儿一个人就够了。待会见！”

“嗯嗯，主人待会见。”

下课后，宋雨箬和秦雪雅马上一起过来了。“主人！主人！”，“主人！主人”，见到我，她们一起欢快地叫着。

随后，我又去她们单位接了唐诗婉和周芷萱。

下班点车有点堵，在路上已堵了一小时了。我逐渐感觉想放水，就让她们在车内看能不能找到东西盛水。她们没有找到，这时，坐在副驾驶上的周芷萱弯下腰，拉开我的拉链，把它含在了嘴中，“主人请放水。”一阵哗啦啦的声音，一阵咕咚咚的声音，我终于轻松了，我拍拍她的脸：“真是条乖顺的小母狗。”

晚上回去洗过澡后，我站在卧室之间的走廊里，宋雨箬、唐诗婉、秦雪雅、周芷萱在我面前跪成前后一排。宋雨箬爬到我胯下，给我磕了一个头，然后跪起来把它含在口中吮吸起来。五分钟后，宋雨箬停了下来，从我胯下爬过，跪在后面，柔舌伸进我的臀凹在里面蠕动起来。唐诗婉爬了过来，给我磕了一个头后，把它含在嘴里，柔舌在上面滑动起来。五分钟后，唐诗婉停下来从我胯下爬过，跪在我后面，柔舌伸进我的臀凹在里面游走起来。宋雨箬爬到我脚下，跪趴在地上，舔着我的脚面。秦雪雅已爬到我前面，给我磕了一个头后，把它含在嘴里用柔舌包裹摩擦起来。五分钟后，唐诗婉爬到我另一只脚边，趴在地上舔起我的脚面。秦雪雅从我胯下爬过，柔舌在我的臀凹里啧啧起来。周芷萱爬到我脚下，给我磕了一个头，然后含着它用柔嫩的嘴唇轻轻夹着它。五分钟后，宋雨箬离开我脚边，跪在我前面。秦雪雅跪趴在宋雨箬原来的位置舔着我的脚面。周芷萱从我胯下钻过，舌头伸进我的臀凹。

随后，她们又跪成前后一排。这次我主动进行起来，我先在周芷萱嘴里撞击了五分钟，随后，我从周芷萱头上漫过，然后在秦雪雅嘴里撞击起来。五分钟后，我从秦雪雅头上漫过，在唐诗婉嘴里撞击起来。接着，我从唐诗婉头上漫过，在宋雨箬嘴里撞击起来，五分钟后从她头上漫过。

我转过身，依次从宋雨箬、唐诗婉、秦雪雅和周芷萱头上漫过，走向卧室，她们跟在我身后爬了进来。我让她们朝向四个方向，用手支撑在她们前面的桌子上，我站在她们中间，和她们交替进行起来……

第二天，我要带她们出去玩角色扮演，我扮演屌丝，让她们玩弄我。秦雪雅和周芷萱马上说道：“主人，这怎么能行呢？您是主人啊。”唐诗婉笑道：“主奴不在于谁玩弄谁，而在于谁听谁的话。主人既然要玩，我们就要陪着主人玩。过去我和雨箬都曾陪主人玩过多次。”秦雪雅和周芷萱听后都释然了，而且感觉很好玩，都很兴奋。

我带她们去了一个公园，按照我的要求，唐诗婉穿的是红色浅筒帆布鞋，宋雨箬穿的是绿色浅筒帆布鞋，秦雪雅穿的是宝蓝色浅筒帆布鞋，周芷萱穿的是蓝黑色浅筒帆布鞋。我和她们扮演同学，但是她们看不起的屌丝。她们根据我的几点意见设计了玩弄的细节。

在公园腹地的一条小道上，我遇到她们：“各位美女，想不到你们也在这里。”

唐诗婉：“明清，咱们虽说是同学，但我们是白富美，你不过是屌丝，只配做我们的奴隶，不如你现在做我们的奴隶好了。”

宋雨箬：“就是，看他那个屌丝样，只配做我们的奴隶。”

秦雪雅和周芷萱看着唐诗婉和宋雨箬的表演，都忍不住笑起来。

我说：“你们太过分了。”

秦雪雅：“你今天做也得做，不做也得做。”

我装作不愿，向外逃去，她们四面合围，将我包围在河边的一个孤立的木台上。

“跪下！”她们一起喊道。

我假装不情愿跪在她们脚下。

周芷萱：“贱奴，给我们磕头。”

我先爬到秦雪雅和周芷萱脚下，循环交替地给她们磕头。“奴隶拜见雪雅主人！”“奴隶拜见芷萱主人！”

秦雪雅：“贱奴，舔我们的鞋。”

秦雪雅站在我左前方，周芷萱站在我右前方，我跪在她们中间，我的舌头循环交替地在她们的鞋面上舔着。我的舌头在秦雪雅的帆布鞋面上蠕动，我的舌头在周芷萱的帆布鞋面上游走，我舔啊舔，舔啊舔，把四只鞋面舔了一遍又一遍。

在我跪趴在秦雪雅和周芷萱脚下舔靴子的时候，唐诗婉和宋雨箬站在我后面，不时踢踹着我的臀部。

宋雨箬：“真是个贱货，贱狗！”

唐诗婉：“贱狗，叫几声！”

“汪汪汪汪～汪汪汪汪～汪汪汪汪～汪汪汪汪～”我学狗叫起来。

秦雪雅和周芷萱感觉特别好玩，都大笑起来。

“贱奴，趴下！”我趴在地上继续循环交替地舔着秦雪雅和周芷萱的帆布鞋。唐诗婉双脚踩在我背部，宋雨箬双脚踩在我腰部。被两位白富美踩着舔另两位白富美的鞋，那感觉好极了，下面有点难受了。

秦雪雅从我眼前离开，双脚踩在我臀部。唐诗婉和宋雨箬这时仍在我身上踩着，她们已在我身上上上下下很多次了。周芷萱的两只脚还在我嘴前，我的舌头在她的两个鞋面上飞舞着。

周芷萱又从我眼前离开，她双脚踩在我的两个大腿上。这样，我被四位白富美同时踩在脚下。她们在我身上跳动起来。我的身子成了她们脚下的地毯。她们在我身上跳啊跳。跳一阵后从我身上下来又踩上去。我被她们踩踏了很长时间。

唐诗婉、宋雨箬、秦雪雅、周芷萱从我身上跳下来，然后她们让我躺在地上。我躺下后，周芷萱双脚踩在我脸上，秦雪雅双脚踩在我胸部，宋雨箬双脚踩在我腹部，唐诗婉双脚踩在我大腿上。周芷萱踩了一阵后跳下去，很快秦雪雅双脚又踩到我脸上，宋雨箬双脚转移到我胸部，唐诗婉双脚转移到我腹部，周芷萱走过去双脚踩在我大腿上。接着，秦雪雅从我脸上跳下去，宋雨箬双脚踩在我脸上。宋雨箬踩了一阵后跳下去，唐诗婉双脚又踩在我脸上。就这样，她们轮流交替踩在我脸上、胸部、腹部和大腿。

唐诗婉宋雨箬秦雪雅周芷萱站在我脸的各个方向，唐诗婉的一只脚踩在我嘴上，宋雨箬的一只脚踩在我额头上，秦雪雅的一只脚踩在我的左脸颊上，周芷萱的一只脚踩在我的右脸颊上。之后，她们不断交替着位置。我的脸被她们四只脚覆盖在下面。

“贱奴，跪起来。”我跪好后，秦雪雅一脚踩在我脸上，周芷萱一脚踩在我左腮上，唐诗婉一脚踩在我右腮上，宋雨箬一脚踩在我后脑上，我的头被她们的脚包围了。

“贱奴，跪趴下！”我跪趴在地上，周芷萱一脚踩在我头上，唐诗婉一脚踩在我脖子上，宋雨箬和秦雪雅站在我前面。我伸出舌头，在宋雨箬的帆布鞋和秦雪雅的帆布鞋上循环交替地舔起来。我舔了一阵后，唐诗婉和周芷萱又站在我脸前，我的舌头又在唐诗婉的帆布鞋鞋面上飞舞着，在周芷萱的帆布鞋鞋面上游走着。之后，她们两两任意配对，我同时舔着两位白富美的鞋。

唐诗婉宋雨箬秦雪雅周芷萱在我脸前站成一个半圆形，我的头就在这个半圆形之中。根据她们的要求，我循环交替舔着四位白富美的鞋。我先把脸靠向左侧，伸出舌头在唐诗婉的两只帆布鞋鞋面上蠕动起来。舔了几下后，我的脸往右转，舌头在周芷萱的两个靴子上飞舞起来。又舔了几下后，我的脸继续右转，舌头在秦雪雅的两只帆布鞋鞋面上游走起来。之后，我的脸贴在宋雨箬的帆布鞋上，舌头在鞋面上摩擦起来。接着，我的舌头又转移到秦雪雅的鞋面上，再接着是周芷萱的鞋面上，又回到唐诗婉的鞋面上。就这样，我的舌头在四位白富美的八只鞋的鞋面上循环交替地舔啊舔啊，舔了一遍又一遍。

“贱狗，绕着平台爬三圈。”我绕着平台爬行起来。唐诗婉、宋雨箬、秦雪雅、周芷萱站在四周，每一圈爬行都从她们胯下钻过。我每爬到一位白富美脚下时都先磕五个头然后舔舔鞋之后再从她们胯下钻过。

当我爬到唐诗婉胯下时，她的双腿夹住了我的脖子，我向前爬不动了。秦雪雅走过来，“贱狗，加油啊，你爬过来就能舔到我的鞋了。”我努力向前爬但被唐诗婉的小腿紧紧夹住，还是爬不动。“真是条笨狗！”周芷萱在我后面踹了我臀部一下，接着她不停地踢踹着我的臀部。宋雨箬站在我一侧踹我的背，“贱狗，爬不过去就踹死你。”前有秦雪雅靴子的吸引，后有周芷萱和宋雨箬踢踹的督促，我尽力向前爬，但唐诗婉的小腿紧紧夹住我的脖子，还是很难爬动。“不但贱还很笨。”唐诗婉稍稍松了腿，我终于从她胯下爬过，把嘴贴在秦雪雅鞋面上舔起来。

周芷萱走过来一脚踩在我头上使劲揉搓着，“踩死你这只贱狗。”宋雨箬的一只脚踩在我的脖子上。唐诗婉在后面踢踹着我的臀部，“真是条贱狗。”

秦雪雅：“贱狗，从我胯下爬过去！”我向前爬去，但周芷萱踩在我头上，宋雨箬踩在我脖子上，我爬不动。“真是条笨狗！”唐诗婉使劲踢踹着我的臀部。周芷萱和宋雨箬把脚移开，我才得以向前爬行，从秦雪雅的胯下爬过去。

唐诗婉宋雨箬秦雪雅周芷萱站成前后一排，我在她们胯下爬行了一圈又一圈。

当我最后爬到周芷萱胯下时，她倒骑在我身上。宋雨箬走过来和她背对背正骑在我身上。唐诗婉走过来抬起一只脚插进我嘴里，秦雪雅在后面踢踹着我的臀部。

秦雪雅：“贱狗，往前爬！”但唐诗婉站在前面一只脚插进我嘴里挡住了我的去路，同时，宋雨箬和周芷萱还骑在我身上，我真是爬不动。秦雪雅接连踢踹我的臀部，“贱狗，再不爬就踹死你。”我用力往前爬，但越是用力，唐诗婉的帆布鞋在我嘴里插的越深，她的鞋尖已经直抵我的喉咙了。

唐诗婉把脚从我口中拔出，我驮着宋雨箬和周芷萱向前爬去，秦雪雅在后面继续踢踹我的臀部。过了一会，唐诗婉又一脚踩在我头上，我又爬不动了。唐诗婉把脚从我头上移开，“贱狗，舔我的鞋！”我的舌头在唐诗婉两只帆布鞋鞋面上飞舞着。

宋雨箬和周芷萱从我身上下来，唐诗婉和秦雪雅又骑上去，这次她们都是正骑，唐诗婉在前，秦雪雅在后。“驾！”我驮着唐诗婉和秦雪雅爬行起来。驮着一个白富美爬行还行，驮着两个白富美爬行有点吃力，因而爬的很慢。宋雨箬在前面不时把我的头往下踩。这样，我就爬的更慢。周芷萱使劲踢踹着我的臀部，“真是一条没用的狗。”

看着眼前的这个场景，她们都忍不住大笑起来……

当天晚上回去后，角色扮演继续进行。

唐诗婉坐在床上：“贱奴，跪下！”

我跪在唐诗婉脚下，唐诗婉指指下面，我的舌头贴上去蠕动起来。宋雨箬在我身后骑在我背上，秦雪雅和周芷萱坐在唐诗婉两边，分别把一只脚搭在我肩上。她们一边玩弄着我，一边羞辱着我。我舔啊舔，舔啊舔，直到唐诗婉的玉液全部喷洒到我嘴里。随后，我又分别舔舐宋雨箬、秦雪雅和周芷萱下面，舔舔整整两小时，她们的玉液都喷洒到我嘴里……

三年后，宋雨箬和秦雪雅博士毕业了，她们去了两个不同的重点大学工作。这时，有一个问题开始困扰着我。我不能把她们都娶了，让她们三个一直做我的女奴太委屈她们了。现在她们都接近30了，不能这么一直下去啊。

就在这时，唐诗婉和我单独见面，她含泪对我说：“主人，婉儿一直希望能嫁给您。但今天我爸让我回到上海去集团做总经理，说以后要把集团交到我手中，还让我回去和另一个集团的继承人联姻。呜呜，奴婢决定……奴婢决定成全您和箬儿，箬儿陪主人您的时间更长，希望主人以后不要辜负了箬儿。“那晚，唐诗婉精心服侍了我一个晚上。

我们送走了唐诗婉。 不久，在家中，宋雨箬：“主人，芷雅和紫萱怎么没有过来？”

“她们现在已经不是我的奴隶了。诗婉走后，我也劝说她们离开我，重新开始自己的生活。一开始她们坚决反对，我好说歹说，花了半天时间，她们才同意了。现在只有你一个女奴了。”

宋雨箬一阵紧张，“主人是不是也要把箬儿赶走啊？箬儿坚决不走。”

我说：“你想走我也不让你走。我要让你给我当一辈子小母狗。”

宋雨箬开心地笑起来，“箬儿要给主人当一辈子小母狗。”

“箬儿，婉儿走了，我想重新给你找个女主人，你看怎么样？”

宋雨箬小嘴一撅，满脸不高兴的样子。

我装作严厉的样子，“你个小母狗是要造反吗？”

宋雨箬连忙说道：“箬儿但凭主人安排。箬儿会像服侍诗婉主人那样服侍新的女主人。”

“哈哈，恐怕再也找不到比箬儿更好的了。箬儿，我想让你做我的夫人，你看可以吗？”

宋雨箬激动地说：“主人，您说的是真的吗？让奴婢做您的夫人？”

“当然是真的。”

“太好了。谢谢主人！谢谢主人！奴婢太幸福了。”

”箬儿，叫老公！”

“老公！老公！老公！老公，箬儿好幸福！”

“箬儿，咱们十一就结婚吧。正好赶上70大庆。”

宋雨箬非常激动：“嗯嗯，谢谢老公！谢谢老公！箬儿给老公做一辈子小母狗。”
