---
layout: post
title: "我和我的女友被别人当成狗"
---

# 目录

- [一、我的故事](#一我的故事)
- [二、初见欣姐](#二初见欣姐)
- [三、家里受辱](#三家里受辱)
- [四、变本加厉](#四变本加厉)
- [五、转折出现](#五转折出现)
- [六、二主一奴](#六二主一奴)
- [七、暗中观察](#七暗中观察)
- [八、思思崩溃](#八思思崩溃)
- [九、同床异梦](#九同床异梦)
- [十、千里之外](#十千里之外)
- [十一、一起受辱](#十一一起受辱)
- [十二、隔墙](#十二隔墙)
- [十三、爱液滋味](#十三爱液滋味)

# 一、我的故事

列车飞驰在轨道上，我的眼睛还没睁开，就被列车员的声音吵醒了。叹了口气，轻声说了声卧槽，便立刻从上铺爬了下来，收拾好东西坐在过道，等待火车的到达。一晚上的颠簸让人很难受，但是坐一夜的火车确实是最节省时间和金钱的方案了。哎，为了见思思一面真是难啊。

我叫小王，如你所见，我正在一趟从西北开往北京的火车上，这次是向老板请了4天的假，才溜了出来。我女朋友叫思思，我和她是大学四年的同学，毕业后，她坚持要去大城市，便选择了北京打拼，而我则选择在家乡读研究生，我们毕业半年了，这种异地的状态也已经持续了半年。半年间，我只去过北京两次，每次待的时间也不长，但这足以让思思这个刚刚毕业的人开心很久。我和思思每晚都会视频聊天，她刚开始去，公司领导总让她加班，但我总是安慰她，说能者多劳，慢慢的就轻车熟路了。最近一段时间，我发现她的工作任务格外重，有时经常加班到晚上九点多，回到住处，也不和我视频聊天了，多数时间只是打个电话，有时只是发微信。因为项目关系，思思和自己的上司住在一起，经常回来之后还要被指使做家务，有时要给领导洗衣服，而且有两次，思思和我打电话的时候说着说着哭了起来，我知道思思又受到了欺负，于是我便放下手头的工作，跟老板请了假便来到了北京。

我正在火车上发呆，上铺的女孩便踩着梯子下来了，她穿着白色的短棉袜，灵巧的小脚在地下探了探，勾住一双黑色的板鞋，迅速将脚钻进鞋里，看起来非常害羞，我被这一幕吸引住了，目不转睛地看完了全程，心想，不知道她的棉袜会是甜的吗？嗨，自己都有女朋友了，但是还是忍不住去看别的美女的脚丫，好像这个毛病改不掉了。其实我从初中开始就有了恋足的倾向，那时女孩子们都很保守，偶尔能看到一些女生的脚踝，那白色上面带着花纹的袜子，或是纯白色的棉袜，都让我在上课时想入非非，每到晚上便加紧双腿，感受鸡鸡处传来的阵阵快感。高中时候有了手机，便每周抽出一天晚上，搜类似“恋足”“SM”类的文章和图片，然后躲在被窝里撸管，不知从何时开始，我的口味变得越来越重，轻度恋足已经不满足我的生理需求，以前自己看着模特的丝袜腿都可以射，后来慢慢演变为女主类、女女类、圣水、舔阴等，但我也不喜欢看血腥和特别重口的，觉得那样很恶心。我尤其喜欢女女类的文章，觉得同是女生，有的女生被迫在另一个女生脚下，舔鞋、受辱，让我莫名的兴奋。曾经觉得自己是个抖S，但接触的越多，发现自己越来越贱，精神上已经越来越变态了，但迫于学习压力和社会压力，我还是表现的很正常，让周围人都觉得自己很好相处，然而在看到美女时，我还是会第一眼望向她的鞋子，看看能不能看到她的袜子，想象她的小脚捂在鞋里扭动脚趾的情景，每每这个时候，我都忍不住会勃起，到了晚上又看着SM类网站，撸上一管，由于经常手淫，我的鸡鸡比周围人小很多，大概勃起8 CM左右，而且经常撸着撸着就控制不住射精了，那时自己还不知道早泄，射精后的贤者时间里，我想过戒掉手淫，但每次都失败了，反倒是几天不撸之后，会连着好几天撸到虚脱。

思思是我第三个女朋友，第一个女朋友是大二时候在一起的，由于我和她的欲望都很强烈，所以我们经常在教学楼的某个拐角处，或是学校的花园里，做一些过分的事，我非常喜欢舔她的脚，但并没有告诉她我的其他爱好，她觉得光是恋足就很难理解了，我们也没有做过，因为我害怕自己早泄的毛病被发现，所以我们有时会相互给对方口，我也是那时候喜欢上了给女人口。后来我们分手了，我有了第二个女友，后来又有了思思，和思思在一起，思思非常照顾我的欲望，她虽然有时会骂我变态，但还是会听我的话，穿上肉丝或者黑丝，穿上高跟，晚上坐在某个长凳处，我蹲下或者跪在她面前，舔她的鞋面，或者脱了她的鞋子疯狂亲吻她的脚趾。我们有时也会被人发现，有一次冬天晚上，思思穿着一双黑色长靴，和我一起去花园，我说想给她舔脚，她害羞的满脸通红，但还是同意了，那天晚上，我先跪在冰冷的地面上，仔细舔了一边鞋面，然后将靴子的拉链拉下，她穿着白色卡通棉袜的脚跳了出来，她说觉得脚冷，我便将她的脚塞进我的衣服里，她踩在我肚子上，时不时会碰到我勃起的鸡鸡，就在我感觉快射的时候，旁边突然出来一个人，吓得我当场就软了，我立刻一边爬起来，一边给她穿鞋，但那人看到我们似乎直接绕路了，我们那晚也没有在继续，我让她回去后把棉袜脱下来给我，她便将白色的卡通袜子放在了塑料袋里，给了我，那晚我闻着思思的袜子撸了3次，袜尖部分被我舔的都没味道了，那几天，我都是将她的袜子套在jj上，便去上课了。思思虽然有时会装作女王来打我屁股或扇我耳光，但她终究还是爱我的，下不去手，而且她玩着玩着就想笑，看来她终究不是女王。但我和她的感情很深，愿意为她去改变，于是毕业以后，我没有再让她扮演女王，取而代之的是，我会给她口，她坐在我脸上时，我会想象自己是一个被女王随意玩弄的奴隶，嘴里咸腥的味道和快要窒息的感觉让我欲仙欲死，而我还必须坚持给她舔，直到她高潮，我们用这种方式表达着对对方的爱，但我内心的想法，自然是不能告诉她的。

# 二、初见欣姐

思思的领导叫欣姐，她们因为项目的原因，公司会安排住处，欣姐其实在北京有房子，只是离得稍远，所以她和思思，还有另一个公司的女生瑶瑶，合租在一起。总听思思说起欣姐，她大概30出头，个子不高，但气场十足，她的眼睛很深邃，思思说欣姐很严厉，不管是工作中还是生活上，只要她犯了错，就会被欣姐批评。我第一次去北京正值9月份，思思刚进入公司工作，她和欣姐、瑶瑶负责同一个项目。我记得那天外面很热，到了思思家，思思正在给她们三个做饭，围着围裙，手上还拿着铲子，见到我时，便拉着我去跟欣姐和瑶瑶打招呼。欣姐和瑶瑶都坐在沙发上玩手机，没有看我和思思，只见瑶瑶穿着超短裤，光着腿，两腿窝在沙发里，一双带跟的凉拖摆在沙发下。思思看到两个姐姐不搭理我们，便对着她们俩鞠了个躬，说道：“欣姐，瑶瑶姐，这是我男朋友小王，小王，快叫欣姐，瑶瑶姐。”瑶瑶抬起头，说道：“呵呵，你就是思思的小男朋友啊？”说着挑了一下眉毛，脚也动了动，但并没有起身，看起来古灵精怪的，我反倒有些不好意思了，我背着包，双手放前面，自我介绍到：“你们好，我是小王。”这时欣姐抬头了，只见她穿着红色的蕾丝睡裙，纤细的腿上包裹着一层薄薄的黑丝，脚上穿着细跟凉鞋，翘着二郎腿，只看了我一眼，我便有种被训斥的感觉，我不敢跟她对视，将头低了下来，看见了欣姐包裹着纤细玉腿和双脚的丝袜，仿佛可以透过丝袜看到欣姐涂的红色指甲油，这让我更紧张了。

欣姐眼睛随即看向思思：“给你男朋友教教规矩，下次进门不换鞋，你就给我用头发把地板拖一遍！”我和思思都被这严厉的批评吓得不知所措，我瞟了一眼思思，她咬着嘴唇，满脸通红，第一次在我面前被上级训斥，她一定感到很羞辱，但没办法，谁让我的思思如此善良呢。思思低下头小声说：“知道了欣姐，我一会就擦干净。”说着便把我拉到门口换鞋，但是发现没有男生的拖鞋，于是我穿上了思思的女式拖鞋，思思则光脚踩在地上，她让我先去她的房间，她自己去做饭了，说饭好了叫我，我想给她帮厨，但她说不用，于是我穿过客厅，走向她的房间，当看到沙发上慵懒地坐着的欣姐和瑶瑶，我突然想到古时候的丫鬟伺候大户人家的小姐，思思虽然是新人，但也没必要被当成丫鬟一样使唤吧？难道欣姐会对思思非打即骂吗？不敢再想下去，因为自己心里产生了奇怪的感觉，又心疼思思，又有点想看到思思被欣姐扇耳光是什么样子。这时欣姐看我准备回思思的房间，叫住了我：“哎，你，帮我倒杯水吧。”我原本在外面是一个自尊心很强的人，换成别人我早让他自己滚了，但那一刻我却鬼使神差地说了声：“哦。”于是便走过去，问道：“欣姐，哪个是你的杯子啊？”欣姐努努嘴，示意我是前面的，我便弯下腰，从茶几上接过杯子，去饮水机旁接水，接水时我还在想，是否应该将热水对一下变成温水，毕竟她是思思的上司，讨好她对思思也是有好处的，于是我按照自己的想法接了一杯水，走过去双手递给欣姐，欣姐喝了一口，没说话，就这么看着我，我不敢看她，又将头底下，多年的习惯让我低下头便看着她的脚，欣姐转动了一下翘着的黑丝脚，说道：“一会去买双拖鞋，像什么样子。”口气像极了训斥下人，我应了一声便回到思思的房间里了。回到房间长舒一口气，想想思思在欣姐手下，日子一定不好过。过了一会，思思将饭菜端出来，跑到客厅先叫欣姐和瑶瑶吃饭，然后到了自己的房间叫我吃饭，我突然有点心疼，变过去抱了思思一下，思思会心一笑，说：“好了快吃饭吧。”

吃饭的过程倒没有很紧张，只是瑶瑶一直在问我和思思问题，比如什么时候在一起的呀，什么时候第一次亲的嘴之类的，还说我找到思思可是有福气了，思思干活可认真了，擦地做饭洗衣服，样样都行。我心想，这还用你说嘛？可是总觉得她说话口气怪怪的，像是思思应该做这些事一样，而思思全程只是赔笑。吃完饭后，我和思思两个人收拾桌子和洗碗，欣姐看到后说：“思思，让你男朋友收拾吧，你把他今天踩脏的地板擦一擦。”思思小声说：“好。”便去拿了抹布，蹲在地上开始擦地，我看到之后很震惊，难道思思每次擦地都是用抹布吗？这样思思看起来更像是下人了。欣姐和瑶瑶就当没看见似的，又坐在沙发上，开始看电视，时不时讨论着名牌的包和衣服，思思擦到欣姐脚下时，抬头望了一眼欣姐，说：“欣姐，您能抬一下脚吗？”欣姐瞟了一眼蹲在地上的思思，将脚抬起来架在茶几上，这样思思便在欣姐的双腿下面擦起了地板，等擦完了欣姐那边的，又换了方向擦瑶瑶那边的，瑶瑶的凉鞋在地上放着，双腿弯在沙发上，看到思思要用手移动她的拖鞋，她一脚踢掉了思思准备伸上前的手，纤细的右脚抬起来，离思思不到十厘米，瑶瑶眼睛一转笑着说道：“思思，这双鞋好贵的，你就用擦地板的脏手碰，碰了不是更脏啦，来，帮我穿上鞋子吧，别碰鞋面啊！”此时我正在洗碗，眼睛却目不转睛地看向客厅，思思几乎快要跪在两个姐姐面前，只见她放下抹布，一手从高跟的下面空隙处，将鞋子托了起来，双手捧着穿到了瑶瑶脚上，另一只脚也是一样，瑶瑶笑得合不拢嘴，摸了摸思思的头，说：“思思现在越来越懂事啦，哈哈哈哈~”我看不到思思的表情，但我猜测她一定很难受吧，就在我目不转睛看着思思的时候，欣姐突然一个犀利的眼神看过来，然后邪魅一笑，我忙低下头继续洗碗，不敢再看那边。

终于我们俩干完了家务，回到了房间里，一回去思思便倒在床上，小声啜泣，我上去搂住她，轻声安慰，但我知道这并没什么用。思思在我怀里说：“我每天上班被欺负，下班还要被这么使唤，我不知道什么时候是个头啊，我该怎么办啊？”我只能告诉她，过段时间就好了，慢慢来，欣姐也不是那么不好相处，把她伺候开心了，说不定升值加薪能变得很快。说着说着，思思便开心了，她就是这么一个单纯的姑娘。那晚我和她做了，但看着她娇喘的时候，我的脑海中却想到了欣姐和瑶瑶，我突然想到她们两个就坐在我们旁边，我和思思赤裸着身体，在客厅做爱，而她们两像看宠物一样，嘲笑着我们，辱骂这我们，甚至手中握着铁链，铁链的另一端拴着我和思思的脖子。想到这里，我抽插了两下就射了，思思问怎么这么快，我糊弄着说，第一次啊，紧张了。思思害羞的没说话，那一夜我们抱着睡，睡的很香。

第二天，我加了欣姐和瑶瑶的微信，欣姐在微信上没说话，瑶瑶却不停的在和我聊。瑶瑶是有男朋友的，但跟我第一次聊，却经常打出一些爱心或者挑逗之类的暧昧表情，让我感到有些不适。而且我在想，白天公司不应该很忙么，以前跟思思发短信，她都不回复，说公司忙，回复不了，现在看来瑶瑶好像有很多空闲时间啊。我便问瑶瑶，思思在干嘛？瑶瑶做了个嘘的表情，紧接着说思思的工作没做好，被处分呢。我忙问，怎么处分？瑶瑶没说话，过了会发了个视频给我，视频里的内容让我震惊，只见思思站在办公室的最中间，脖子上挂着“公司耻辱”几个字的大牌子，而自己的鞋子被脱下来放在旁边，自己则穿着肉丝站着，思思的双手背在背后，两腿并拢，脚指头害羞的蜷缩在一起，满脸通红，我隔着屏幕都可以感受到她受到的耻辱。这时更让我震惊的来了，公司办公室的几个女生，看起来和思思年纪差不多，甚至有穿着不一样衣服的女生，看起来是前台的小妹妹，她们排着队走到思思跟前，每个人都扇了思思一个耳光，有的边扇还边说着什么，思思被扇的脸都紫了，还是不敢动，最后一个扇她的人，就是欣姐，欣姐不紧不慢扇了思思十来个耳光，然后说了句话，思思过了两秒，大声喊道：“我错了，我以后再也不打印错文件了！”欣姐大声喊：“继续！”思思便一直重复：“我错了，我以后再也不打印错文件了！”这句话，喊了大约5分钟，思思开始哭泣，但喊声仍没停止，欣姐看到思思的高跟鞋，便将两只鞋子拿了起来，说道：“别喊了，含着你的鞋子，自己反省吧！”然后将两个鞋跟插到思思的嘴里，让思思叼着。

思思此时被打的满脸紫色，眼泪不住的流，嘴里还叼着自己的高跟鞋，可想而知画面有多震撼。视频的最后，瑶瑶说了句：“太可怕了。”便关掉了。我看完后，好想冲过去救她，告诉欣姐，我们不干了！可是最终还是没胆，而且我看到思思受欺负，下面却硬起来，我只能告诉自己，思思如果受不了的话，她一定会自己离开的。之后我便问瑶瑶，欣姐是不是总是这么严格，瑶瑶告诉了我之前不知道的一些事。原来欣姐对下属一直很严格，说严重点就是职场霸凌，曾经的下属就是被欣姐欺负走的。思思刚去，不懂规矩，有两次被罚站在办公室门口，身体还要45度鞠躬，就这么站了一早上，还有一次，被欣姐一杯热咖啡直接泼在脸上，烫的满脸通红，还被欣姐扇了一巴掌，欣姐大骂思思，说道：“这点事都做不好，不如明天辞职算了！”后来思思还是选择了忍受，那天早上顶着脖子和脸上火辣辣的疼，思思仍然按时完成了工作。瑶瑶说道这些时，我很震惊，因为我从没听思思说过，但我知道思思是个善良的女孩，而且也很要强，她的家境也一般，家里还有一个妹妹仍在上学，因此她一定不会辞掉这份工作。但我就怕慢慢的忍受，她自己可能会被霸凌成为习惯，而欣姐则很可能变本加厉。想到这里，我不禁打了个冷颤，太心疼思思了，但心疼的同时，我的心里却有种奇怪的变化，这种变化让我那8厘米的小丁丁迅速勃起。

# 三、家里受辱

看到了思思在办公室受辱，又听了瑶瑶的讲述，我心理说不出的难受，但我不敢反抗，我知道我和思思都是没有任何社会资源的人，一是不知道如何面对这种压迫，二是如果反抗，欣姐完全可以玩死我们。有了这种潜意识，我对欣姐充满了畏惧。那天下午她们三个一起回的家，欣姐和瑶瑶手挽着手，换了鞋便进到了各自房间里，而我可怜的思思手里提着买好的菜，跟在她们后面，思思低着头进了厨房，开始她的日常工作。我走到厨房，看到思思正在切洋葱，边切边流泪，看到我来了，忙擦擦眼泪，说：“哎呀你别打扰我做饭，洋葱味道可大了。”我走过去，想要抱着她，她捂着今天被扇肿的脸，说：“今天不小心撞到门框了，太丢人了。”我知道，我应该保护思思那坚强的自尊，而不是戳破它，于是我做了一个决定，决定帮思思分担生活上的痛苦。我在思思做饭时，拿起昨天她擦地的抹布，蹲在地上仔仔细细将地板擦了一遍，思思看到后很感动，我们又抱在一起，她将没被打的那一侧脸靠在我胸口，那感觉很温暖。

这时瑶瑶开门出来，看到了这一幕，打趣道：“哎呀，小情侣好温馨呀，快别腻歪了。哎？今天地板怎么擦的这么干净？小王，该不是你擦得吧？你们俩啊，哈哈哈哈笑死我了，真是一对模范情侣啊，你们可以合伙去开保洁公司了，哈哈哈哈。”听到这种讽刺，我和思思不再拥抱在一起，思思说：“瑶瑶姐，快来吃饭吧”。这时欣姐也出来了，她显然听到了我们的对话，对思思说：“看看你这小男朋友，比你强多了啊，你看看你在公司的表现，就因为今天处理你的失误，公司耽误了多少时间？”思思连忙鞠躬道歉：“对不起欣姐，以后不敢了。”欣姐哼了一声，说道：“今天晚上你先别吃了，我房间有几件衣服，你去帮我洗了！洗完再吃！”我忙说：“欣姐，我帮你洗吧……”此时欣姐又是一个犀利的眼神看过来，我忙闭嘴，瑶瑶笑着说：“哎呀小王，这可不能让你洗，思思要洗的衣服里可有你不能碰的东西呀~哎对了，思思啊，我床上也有几双脏袜子，也帮我洗了哦。”我和思思站在那里不知所措，我知道，洗衣服是思思的日常工作，但当着我的面被使唤，思思仍然觉得尴尬和羞耻。“快点去！吃完之前洗不完，你就别吃了！”欣姐坐在餐桌上，严厉的说道。思思赶快去欣姐房间拿衣服，而我也没办法，只得端起碗，默默吃了起来。思思做的饭很好吃，但欣姐和瑶瑶仍然不断挑刺。“今天的肉有点咸了”“是呀，看来思思还需要再多调教调教，呵呵，呵呵”，这些话听的我如坐针毡，但还是忍着尴尬吃完了饭。此时思思也洗完了欣姐和瑶瑶的衣物，将它们晾了起来，我往阳台撇了一眼，看到了两双黑色蕾丝内裤、肉色和黑色的连裤袜，几双棉袜，还有两个胸罩，瞬间我又羞又愤，想到我女朋友居然给上司洗内裤和袜子，我就难受，但是同时，心里的另一个小人又开始作祟，让我不去阻止，而是目不转睛地看完了全程。“往哪看呢！”欣姐一巴掌拍到我后脑勺。我连忙说：“没，没。”便低头吃饭了。饭刚吃完的时候，思思来到了欣姐旁边站好，此时欣姐两手交叉放在胸前，说道：“我们已经吃完了！”思思站着，身体有点发抖，小声说道：“对不起，欣姐，我错了，请您原谅我。”欣姐故意问瑶瑶：“瑶瑶，我耳朵好像听不见东西了，你能听见吗？”瑶瑶吐了吐舌头说：“听不见。”欣姐大声对思思说：“大声告诉你男朋友你错哪了！”思思身体更加抖了，但仍按要求大声回答：“一、打印错了欣姐要求的文件。二、受罚时没有按欣姐要求含住鞋子，鞋子掉在地上打扰了别人。三、洗衣服时间太慢，影响了欣姐和瑶瑶吃饭。欣姐，我错了，求您原谅我！”欣姐转头问我：“小王，你说，该不该罚？”此刻我已经被欣姐的气场镇住，哪还敢说不，我忙说：“该罚，该罚。”欣姐说道：“以后多和你男朋友学学！今天你站着吃饭！”说完，将思思炒的三盘剩菜倒在一起，放到了思思的面前，然后和瑶瑶两个人做到了沙发上，开始看电视。思思此刻双手都没来得及擦，湿漉漉的，脸上被打的痕迹仍很明显，站在餐桌前，看起来十分可怜。我忙去厨房，把电饭锅的锅底刮了刮，还剩一碗凉米饭，思思端着米饭，就着剩菜，吃了这顿屈辱的饭菜。

# 四、变本加厉

之后的几天，我眼见到思思在家里收到各种不公平待遇，但我都没有阻止，有时我会想帮思思分担，比如有一次欣姐让思思帮她擦鞋子，我想去帮欣姐擦另一只，却被欣姐厉声阻止，说：“别用你的脏手碰！”我和思思完全成了欣姐和瑶瑶的下人。一周之后，我离开了思思的住处，回到了我的工作地。但思思却仍每天生活在被欺负的世界里。有时我联系不到思思，便只得找瑶瑶问，瑶瑶会告诉我，思思又在干什么屈辱的工作，甚至是直接发一个视频过来。视频的内容也越来越过分，最近的一次，瑶瑶发的视频里，我看到思思在擦地，而欣姐来回走动，思思只能跟着欣姐的脚步不停地擦，这样欣姐还不满足，指着一处说：“这里怎么没擦！你怎么这么没用！在公司没用，在家里也一样！废物！”思思连忙道歉，想上手去擦，却被欣姐一脚踹到腰上，趴在了地上，欣姐顺势踩在思思的头上，棉拖鞋鞋底不断碾压着思思的脸，欣姐说：“不要用手了，用舌头舔干净吧！这样你下次才能记住。”思思连忙伸舌头想舔到地板却因为被欣姐踩得死死地而舔不到，小小的舌头不断地向前伸，逗得瑶瑶在旁边都笑了，欣姐这才放了脚，思思趁此机会赶忙舔着地板，欣姐满意之后，才让思思停了下来。

而自从我回来之后，我的心态也发生了变化，我背着思思偷偷地看各种SM类电影和小说，看到精彩的地方，我就会想象自己跪在欣姐和瑶瑶的脚下，成为她们的奴隶，想象着思思和我一样，我们变成了情侣奴，伺候欣姐和瑶瑶。有时我也会对着瑶瑶发给我的视频撸管，因为这种视频，大多数都是思思在被欣姐和其他女生羞辱。我的幻想一直持续到了第二次去北京。由于思思每天跟我联系的时间越来越少，我一方面很担心她，一方面又想继续近距离看到欣姐，因此我再次踏上火车。

这次到达的时间是晚上，我到了之后联系了思思，却没有联系上，我问了瑶瑶，瑶瑶很开心我能来，让我先到家里来。我便去了思思的家，去了之后发现思思不在，家里却有些微妙的变化，以前三个人的鞋架，已经不在门口了，瑶瑶说去你们俩房间换鞋吧，我心想：“难道欣姐不在让思思擦地了吗？可是这一尘不染的地板又是怎么回事？”同时我还发现，以前餐桌的凳子有四个，如今只剩两个，另一个在厨房放着，凳子的旁边还放着一个小圆凳，难道是思思吃饭的地方吗？我问瑶瑶“瑶瑶姐，思思呢？”瑶瑶捂着嘴说道：“思思可能会很晚回来哦，今天欣姐让她去陪一个重要客户呀。”我心里一惊，难道思思会去被逼着陪酒吗？我连忙问：“啊？那我去接她。”瑶瑶说：“哎呀你放心吧，客户又不会吃了她，再说，欣姐也在呢~呵呵。”我没办法，只能去房间里等她，路过厕所时想洗把脸，发现思思的脸盆里放了一双黑色的棉袜，一双肉色连裤丝袜，我回头看了看，发现瑶瑶已经回自己房间了，于是赶忙关上厕所门，拿起棉袜闻了闻，我知道那不是思思的袜子，因为思思不喜欢穿深色的袜子，而欣姐还没回来，所以这双袜子可能是瑶瑶给思思的，想让思思洗。此刻我已经精虫上脑，顾不了那么多，我跪在地板上，朝着瑶瑶的房间方向，将那双丝袜套在头上，最有味道的部分对准鼻尖，深呼吸了一口，我的小鸡鸡立马就硬了起来。我脱下裤子，捧着那双黑色棉袜，大口大口闻着，舌头伸出来，隔着丝袜舔着，想象着瑶瑶在我面前站立，双手放在胸前，轻蔑地看着我，我沉浸在幻想中，一只手伸到了小牙签的地方，没撸几下，便觉得下体一阵抖动。我一屁股坐在地上，赶快把丝袜取下来，棉袜和丝袜一起重新放在思思的脸盆里，然后用纸将地上打扫干净，回到了思思的床上，躺了下来。

我在思思的床上不小心睡着了，半夜被开门声吵醒，我听到欣姐的声音：“今天你男朋友来，你晚上就在你那边睡~。”我听得云里雾里，此时我才发现，思思的床似乎整整齐齐的，好久没有动过的样子，思思不喜欢叠被子，难道说思思最近都不在房间睡觉？那她在哪睡呢？正想着，思思悄悄走近，我以为她会回到房间，准备给她一个拥抱呢，没想到她直接去了厕所，不久便传出了洗澡的声音。思思洗完澡，又听见一阵水声，我想她可能在帮瑶瑶洗袜子，我没有开门打扰，因为我怕思思尴尬，也怕吵到欣姐。等思思洗完了袜子，她才回到房间，一回来我便抱住她狂亲，她笑着推开我，说：“哎呀羞羞啊，关了灯上床吧~”于是我们关了大灯，开着台灯，那一夜我没有插入，因为我的子孙已经在闻瑶瑶袜子的时候贡献给地板了，但我想让思思爽，于是我假装说今天比较累，让思思坐在我脸上，我帮她舔。思思还是那么害羞，但她同意了，舔的时候，我发现思思的膝盖上已经有了淤青，而大腿内侧和乳房，也有一些乌青的疤痕，像是被掐了一样。我装作没看见，我闻到了沐浴露的香味，看来她打了很多沐浴露在身上。最终她高潮了，我们小别第一天，又一次抱着睡着了。

第二天五点多，思思就起来了，我被吵醒后也没有睡着，而是听思思在外面干嘛，我发现思思起来后，先去厨房收拾了半天，可能是在做饭，然后到了厕所，开始像第一次一样擦起了地板，我走出来，发现思思现在已经不是蹲下擦地板了，而是不穿鞋子跪着擦，更令我震惊的是，她用的居然是她以前的擦脸毛巾！我想上前帮忙，思思看见我出来，着急的说：“快回去呀，刚擦的又要脏了！”说着都着急的快哭出来了，我便赶紧回去，继续隔着门缝偷看。只见思思擦完地板后，跪在欣姐门口，轻轻敲门，说：“欣姐，起床了吗？我给您打扫一下房间。”可能听到了里面的答应声，思思便开了欣姐的门，继续跪着擦欣姐的房间。这时欣姐出来了，而思思还在里面，欣姐第一眼便看向了我这里的门缝，好像已经发现我在门内偷看一样。我吓得差点坐在地上，立刻将头移到门内。欣姐打着哈欠走进了厕所，过了会思思也从欣姐的房间出来了，看来是打扫完了，但她手里拿着的是欣姐脏了的黑色蕾丝内裤，和一双灰色短丝袜。思思将内裤和袜子先放在沙发上，然后走到瑶瑶门前，轻轻跪下，敲门，说道：“瑶瑶姐，起床了，我给您打扫一下房间。”这时瑶瑶的门打开了，瑶瑶就这么居高临下看着思思，她揉了揉眼，恩了一声，没再看思思，仿佛思思是不存在的一样，便走了出去，而思思则像刚刚一样，跪着擦拭瑶瑶房间的地板。瑶瑶的房间与思思的房间是对门，因此我可以看清楚思思在瑶瑶房间里打扫的情况，瑶瑶的房间稍显邋遢，有一双长筒丝袜扔在地上，一双运动鞋也离得很远躺在地上。思思一下一下擦着瑶瑶房间的地板，擦到丝袜时，思思将丝袜拿起来，看了一眼瑶瑶的床，但并没有将丝袜放上去，而是叹了口气，将丝袜搭在了自己的脖子上，我想，可能思思因为将丝袜放在瑶瑶的床上而受过教训吧。之后思思打扫到那双NB的运动鞋，又像第一次那样，双手捧着鞋的下方，生怕碰到了鞋面，将鞋子轻轻搭在鞋架上。这一幕幕看的我心如刀割，我多想上前阻止，但是我没有，我那小牙签又可耻的硬了起来，甚至在看到思思的脖子上挂着丝袜时，我快要射出来了。终于，思思打扫完了房间，欣姐和瑶瑶也洗漱完成，思思连忙去厨房盛饭，早餐是鸡蛋和面包，我开了门想出去一起吃，却发现思思正站着看两位姐姐吃饭，两位姐姐不紧不慢吃完了，思思又递上纸巾，待两位姐姐擦完嘴，思思轻声询问：“欣姐今天穿哪双鞋子？”欣姐说：“跟昨天一样。”思思光着脚，迅速跑到欣姐房间，拿出一双黑色高跟鞋，单膝跪地为欣姐换鞋，而欣姐全程坐在餐桌上看着手机。随后，思思又问瑶瑶，瑶瑶说黑色板鞋，思思又如法炮制，给瑶瑶换上鞋子，系上鞋带后，瑶瑶调皮地一抬脚，将思思的下巴抬了起来，思思值得脸朝上和瑶瑶对视，又不敢眼睛直视瑶瑶，样子很滑稽。瑶瑶笑了笑，说欣姐我们走吧，思思你一会来哦，不要迟到，哼哼！此时我才发现已经快到她们上班的时间了，照这样子思思一定会迟到的，我心里也有些着急。等到两位姐姐不紧不慢的走了，思思才迅速收拾起了桌子，我赶快过去帮她一起，收拾完之后，思思从冰箱取出了一块面包，对我说让我自己吃，她只能在路上吃早餐了，我听后心疼地说：“快去吧，带点水，别噎着了。”

# 五、转折出现

看到思思将门关上，我心里长舒一口气，思思早上的工作终于做完了，可是等待她的可不止这些，如果她迟到了，可能会受到更严厉的惩罚。我不敢再想下去，但只觉得自己又开始犯贱了，我想象着瑶瑶和欣姐的眼神，突然几把又硬了起来，我想找东西发泄，却发现思思已经把两位姐姐的衣物都洗了干净。我不甘心，我去阳台使劲闻欣姐和瑶瑶的袜子、内裤，我感觉自己疯了，女朋友被这么欺辱，我却拿着羞辱女朋友的丝袜来作贱自己，但我确实控制不了自己，那时候只想闻到她们的原味。于是我将自己脱光，悄悄跪下来，爬到了欣姐的房间，我看见欣姐的房间非常干净，鞋架上整齐地摆放着各式的高跟鞋，它们一点污染也没有，而当我看到欣姐的床旁边还有一个小褥子和床铺时，我才知道，原来思思最近都是在欣姐的床边睡着，那她这么做的用意在哪呢？是要更好地伺候欣姐吗？我不知道。

当我看到凑近欣姐的高跟鞋，闻了一口时，我完全受不了了，那香水味道和汗的味道融合在一起，让我飘上了天，我疯狂舔舐着欣姐的高跟鞋，甚至将鞋底也舔了舔，直到自己嘴里味道变苦，我慢慢冷静了下来，想要再寻找寻找其他的东西，毕竟我更喜欢丝袜和内裤，然而欣姐的房间里什么也没找到。这时我想起了瑶瑶的房间，于是我爬了出去，爬向瑶瑶的房间，一进去便被瑶瑶独有的味道冲击这头脑，思思说过，瑶瑶爱运动，但有时却不洗脚，屋子里散发着一些脚臭味和女生的香味，我看到瑶瑶的鞋架上，有高跟鞋，但更多的是运动鞋和板鞋，于是我凑近了闻了闻，令我惊喜的是，瑶瑶的一双鞋里居然塞了一双黑色船袜，我立即拿起来吃到嘴里，那味道与欣姐的截然不同，但同样令我快要喷发，我甚至没有碰我的鸡鸡，我的小牙签自己就跳跃了起来，我受不了了，我将一双瑶瑶的Nike板鞋放在地上，低着头闻起来，嘴里塞着她的船袜，身体尽量下压，让鸡鸡蹭到地板，结果没蹭几下，便喷发了出来。我在地上跪了很久，突然想到，如果被发现了怎么办，于是我立即按照原样，将瑶瑶的鞋子放回鞋架，袜子虽然湿了，但我觉得她应该发现不了，于是我也按照原样塞进了鞋子里，打扫完战场便退了出来。

晚上的时候，依旧是欣姐和瑶瑶有说有笑回到了家，思思在后面提着她们的包，到家之后，思思将买的菜和自己的包放在地上，先跟着欣姐回到了她的房间，我依旧躲在思思的房间门后，虽然看不到欣姐房间，但我想应该是在帮欣姐换上拖鞋。果然，不一会，欣姐穿着拖鞋出来了，思思接着去瑶瑶房间，只见思思缓缓跪下，准备给瑶瑶换鞋，瑶瑶却一脚踹在思思的脸上，思思仰面倒了下去，又立刻跪起来道歉，瑶瑶说：“怎么这么慢，就知道对欣姐好，老娘我在公司帮你干了多少活，你真好意思！”思思低着头，脸都快凑上瑶瑶的脚了，瑶瑶说着激动了起来，又抓起思思的头发，扇了两个耳光，随后才说：“快点换！”可怜的思思给瑶瑶换上拖鞋时候，瑶瑶又用脚尖蹭了两下思思的脸，随后脸一转，往我这边笑了笑，吓得我赶紧又把头藏起来，心想难道我偷看被她们发现了？

吃饭的时候，我才发现自己没有座位，欣姐和瑶瑶悠闲地坐在凳子上吃饭，而思思则是坐在厨房的圆凳子上，搁盘子的地方就是之前的高凳子，而我，也只能站着夹菜吃。这顿饭让我彻底明白了思思在她们三人中的地位，但我此时已经无力改变，甚至想看她们继续发展下去。而欣姐在和我说话时，也多了一丝诡异的笑容，让我不解。晚上的时候，我和思思躺在床上，我问她：“你在公司这么被欺负，难道不想辞职吗？”思思笑了笑说：“我辞职了又能去哪呢？我有你就够了呀，小王，我要和你永远在一起！”我心里苦笑，傻丫头，我们已经不是曾经的自己了。

第二天早上，思思依旧起得早，像昨天一样，做饭，擦地，洗衣服，然后叫两位姐姐起床，全程跪着。不同的是，今天思思没有从欣姐和瑶瑶的房间拿出袜子或者内裤，我想她们也许两天换一次吧。等她们三个都走了之后，我又开始昨天的动作，先将自己脱光，把自己想象成一个狗奴，然后爬进欣姐的房间，突然发现，欣姐的床上多了一条天鹅绒黑丝，这不正是她昨天回来时穿的吗？我也没有多想，便将丝袜裆部的地方对准自己的鼻孔，使劲吸了起来，然后我爬到欣姐的鞋架上，拿起一双平底单鞋，将几把套了上去，使劲的摩擦龟头，果然，十秒之内又射了出来。正当我缓过来，开始擦拭鞋子里的静夜时，门突然开了！我心里一惊，此时我正赤身裸体跪在欣姐的房间，而手上拿着欣姐的鞋子，鞋子里还有没擦完的静夜。开门的人进门后，二话没说直接冲这边走来，高跟鞋嗒嗒嗒地响着，我想，完了！果然，来人正是欣姐。欣姐靠着门，就这么静静看着我，我在慌乱之下，没有来得及收拾，也正好抬头看见了她，欣姐是典型的南方美女，大眼睛，小嘴唇，但气场十足，她今天涂了口红，中分的头发卷卷的，脚下瞪着细跟高跟鞋，十足的女王范。我颤抖着不敢说话，欣姐哼了一声，问：“你在干嘛呢？恩？”我只能顺着回答：“没，没干嘛，我有东西掉进您的房间了，我来取一下……”“贱货！取东西需要光着身子吗？那你手里为什么拿着我的袜子和鞋子？”听到这里，我还想狡辩，赶忙将袜子扔掉，站了起来，说道：“没有，你，你没有证据的事，别乱说啊！”说完欣姐噗嗤一笑：“哟，就你那小几把，还需要证据啊？”我这时才发现自己的窘态，忙捂住下体。“好，我告诉你，你要的证据在这！”说完欣姐拿出手机，打开了一个app，只见手机里正直播着我和欣姐现在的样子，原来，欣姐知道我要来，早已在家里按了摄像头，她看到我每次盯着她的脚看，于是知道我有恋足癖，而我从没制止过她欺负思思，说明我很享受这一过程，欣姐熟知我和思思的心里，早已将我们捏的死死的。我看完之后全明白了，低下头不敢说话，欣姐这时面对着我，一个巴掌打到我脸上，骂了声：“贱货！”我重心不稳，倒在地上。欣姐一脚踩在我胸口，坚硬的鞋跟快要把我的胸口踩穿：“我告诉你，你这种人我见得多了，你个废物，看见自己老婆被别人侮辱，自己还躲在房间里偷看！我还以为你多有能耐，今天就在门口等着你呢，没想到你还是个3秒男，呵呵呵，3秒就射了，你是怎么满足你们家思思的啊？是靠用嘴舔吗？呵呵呵。”说完一口吐沫吐在我脸上，然后欣姐坐在床边，翘起了腿，她今天仍然穿着一双黑色绒丝袜，脚上亮亮的高跟鞋，像是被思思舔干净了一样：“爬起来给我跪好！”我此时已经脑子一片空白，只得机械性地做动作跪好，欣姐一脚踩在我的软软的下体上，我闷声哼了一声，欣姐大笑：“哈哈哈，废物，一次就不行啦？再来啊，让老娘看看你有多下贱！”说着便用手扇我的耳光，边扇边说：“你和你家思思啊真是天生一对，一个在公司成了大家的出气筒垃圾桶，一个在家里拿着我的丝袜手淫，你说，让思思看见你的这幅贱样子会怎样？她会伤心的哭起来吧，哈哈哈，你知道她昨天干嘛了吗？昨天那个富二代啊，啧啧，可真凶，思思哭着喊着不要，他还那么粗暴，我在旁边看着只想笑！她的丝袜和内裤都被南少撕破了，可惜啊，你们家思思还是个贞洁烈女，没有让南少插进去，不过南少还是把几把捅到你家思思的嘴里了哦，对了，你去厕所垃圾桶看看去，有没有破了的丝袜，拿过来。”我听到后，便想站起来，却被欣姐一脚踏在背上：“想做狗就别把自己当人看，给我爬！”我没办法，便爬了过去，看到厕所的垃圾桶里果然有一双破了的丝袜，裆部已经被撕的认不出来，但脚上和小腿还是完整的，可以依稀看到小腿的精斑。回到欣姐房间，欣姐说：“看到了吧，这可是南少和你女朋友合力完成的杰作呢，上面的精斑已经硬了吧，拿起来，放在嘴里！贱狗！”我身体已经在颤抖了，看到思思留下的丝袜，上面还有别人留下的痕迹，我没有多想，变照着欣姐的意思，将丝袜塞进了嘴里，欣姐又一脚揣在我脸上：“没想到你口味这么重啊！真是变态的可以，好，你现在跪在我面前打飞机，我要你十秒之内射出来！不然就踩废你的小几把！”我听到欣姐的指引，立刻撸了起来，果然，又一次没两秒就缴枪投降，这又引得欣姐一顿嘲笑：“哎呀，你说说你这小几把，跟南少的比真是大小也不行，时间更是差得远啊，你说，我要把你老婆送给南少，怎么样啊？”我刚射完，清醒了不少，于是挣扎着大声喊道：“不，不要！”结果换来了欣姐三个力气十足的耳光，扇的我眼冒金星，耳朵里嗡嗡直响：“以后我说话的时候不许顶嘴，听到了没有！”见我不说话，欣姐愤怒地站起来，一脚踢到了我的蛋蛋，我疼得缩成一团，欣姐又朝我身上踢了几脚，我疼得打滚，忙说：“知道了，知道了！”欣姐不依不饶：“知道什么了！说！”“知道，知道可以把思思送给别的男人……”“哈哈哈哈，那你怎么办？”欣姐嘲笑着引导着我，我脑子已经不转了，回答道：“我，我在家等思思回来”“哈哈哈哈，等你妈个逼，你得在南少旁边伺候着，给南少嗦鸡巴，听到了吗！”说着又踢了我一脚，我疼地直叫，忙说，听到了，听到了。欣姐又说：“没规矩，叫我姑奶奶，知道了吗？”我因为看过很多SM类小说，忙改口：“知道了，姑奶奶”。

欣姐在接下来的一个小时里，让我舔了鞋底，又骑着我在家里转了转圈，看起来她心情变得不错了。在这期间她打了一个电话，好像是在问思思在干嘛，然后大笑道：“哈哈哈，这么厉害呢？视频发来我看看”，然后对着我说：“你的思思正在给新来的小文员舔鞋呢，你想看吗？”我稍一犹豫，头上便挨了一个巴掌，于是我只能说：“想看，姑奶奶。”欣姐从我身上下来，坐到了沙发上，看着视频捂着嘴笑了半天，然后拿给我看，视频里，思思正跪在一个看起来不到20岁的小妹妹面前，她的头被后面一个姐姐按着，嘴唇蹭在小妹妹的平底鞋底上，后面的姐姐厉声说：“舔，伸舌头！”思思便艰难地伸出舌头，蹭着小妹妹的鞋底，小妹妹看起来很害羞，不停的想把脚收回来，可是被其他姐姐阻止了，有位姐姐拍了一下思思的头，说：“快点给欢欢妹妹道歉！”于是思思脸还贴在鞋底上，艰难地说出：“对不起欢欢妹妹，咖啡溅到您的脚上了！”小妹妹说：“没关系的思思姐，姐姐们快把思思姐放了吧。”于是思思从小妹妹的脚下解脱了。欣姐给我看完，说道：“嘿嘿，享受完你，我要去享受你的女朋友了，你给我好好跪着，晚上回来的时候希望你不穿衣服跪在门口！”然后便走了。

# 六、二主一奴

我知道欣姐在房间里装了摄像头，于是便不敢穿衣服，也不敢再走动，任何事情只能爬着完成，这时我才体会到思思的痛苦，爬了不到一个小时，膝盖已经快碎掉了，但我没有办法，这样的结局还不是自找的，今后的发展完全被欣姐一个人掌握了，我想过逃跑，但我怕欣姐真的将那些视频发给我爸妈，或者她真的报警，那我就完了。况且，我是爱思思的，我想了很久，觉得眼下最好的办法就是维持现状，不要让欣姐再对我或者思思再做其他过分的事，我可以和思思一起，做欣姐和瑶瑶的仆人，甚至奴隶，我不排斥伺候欣姐，但我怕欣姐，我只能将希望寄托于一个恶魔，一个熟知我的内心的恶魔。下午5点多，我爬到门口，等待着欣姐回来，我那时思绪万千，想起自己曾经与思思的海誓山盟，想起小时候偷看女生的袜子，如今真正变成了一只狗，我只能叹气。不知道思思看到我这样会怎么样，不过就现在的状况来看，要思思和我一起伺候两位姐姐，应该不是难事，毕竟她和两位姐姐名义上和谐相处，但实际上已经成为了她们的玩具，只是思思心里上可能需要一点助推。

晚上7点十分，门开了，然而只有欣姐和瑶瑶，瑶瑶看到我后，并没有惊慌，而是靠着门，先看了一眼欣姐，开心地笑了，然后讽刺地问看着我，那种居高临下的感觉让我身体不断颤抖，我脑子一片空白，但我知道瑶瑶没有惊慌，这说明欣姐已经告诉了瑶瑶我跪在这里的事实，而我今天和昨天做的那些龌龊事，她很可能也知道了。我慌了，此刻我的眼中只有欣姐的丝袜长腿和瑶瑶的黑色板鞋，欣姐的丝袜是加厚版，在寒冷的冬天即可以御寒，又能显出她独有的韵味，脚上穿着的是一双黑色高跟，我知道这是今早思思给她换上的，高跟的鞋尖反射出光亮，刺的我眼睛恍恍惚惚的。瑶瑶则穿着笔直的牛仔裤，显露出她修长的腿型，鞋子与裤子之间间隙很小，看不清袜子，但我早上也看到了思思给瑶瑶换鞋，知道她穿的是黑色的棉袜，那双袜子看起来很厚。我恨我自己，我居然在这个时候想到，能不能让瑶瑶鞋里捂了一天的小脚放松一下，我甚至觉得两位姐姐如此高贵，想到这里我赶忙跪好，头深深地贴在地面。瑶瑶先开口了“哟，这不是小王么？干嘛不穿衣服跪在门口呀？怎么，想和你家思思玩SM也得回避回避不是？”见我半天说不出话，欣姐生气地踹了我一脚“哑巴啦？瑶瑶问你话呢，你这傻逼跪在这干嘛？”我心想，不是你要我跪在这的么……可是我却不敢说，只能配合欣姐演下去，因为欣姐和瑶瑶，都需要一个冠冕堂皇的理由，这样才能好好控制我，甚至控制思思。我只得抬起头，说道“两位姐姐，我，我是在等您回来，想给姐姐们换鞋的……”，说罢便挨了瑶瑶一巴掌，“放屁！换鞋需要露出你那里吗？谁稀罕看你那烂玩意？”说罢踢了我下体一脚，这一脚猝不及防，刚好踢到蛋上，我用手捂了一下，瑶瑶抓起我的头发，“谁让你捂了？你这贱货，跟你女朋友一样欠收拾！进来！”说着和欣姐走进了客厅，我忙关上门，跟着爬了进去。

欣姐和瑶瑶并排坐在沙发上，都翘起了二郎腿，见我跪在她们面前，欣姐不慌不忙打开手机，开启了录像功能，说道“下面好好回答我们的问题，如果回答不好，后果你知道的哦~”说完用高跟踩住我的大腿，我痛的啊了一声，欣姐厉声道“我说的话要回答！”我忙回答“是，是”，于是在之后的两个小时里，两位姐姐对我进行了非常屈辱的审问，而审问的内容则成为了我永远洗不掉的污点。

瑶瑶姐先问：“说，为什么跪在门口？”

我：“因为，因为我想给两位姐姐换鞋”

“啪”一巴掌便扇了过来。

“这时候还不老实，欣姐，报警！”

我忙说：“别，别欣姐，我说，因为我想给姐姐们当下人，想伺候二位姐姐”

话没说完，欣姐又是一巴掌：“别把自己的下贱说的这么文绉绉的！”

瑶瑶说：“看来这贱货需要点教训！”说罢脱下自己的板鞋，露出了早上穿的黑色棉袜，由于我跪着，可以很快闻到袜子散发出的阵阵臭味，但我不敢闪躲，我眼看着瑶瑶脱下两只袜子，露出涂着粉色指甲油的脚趾，她将袜子揉在一起，对我说“张嘴！”说着便往我嘴里塞，我稍作反抗，脸偏了一下，嘴唇没有打开，瑶瑶便站起来，一手抓住我的后脑，一手抓着袜子在我嘴唇蹭，边蹭边说“呵，现在装的跟个人似的，别以为我不知道你跑到我房间里打手枪的事！要不要我拿来证据啊？！”我听后一惊，随即放弃了抵抗，松开嘴唇，瑶瑶的袜子顺利进入了我的口中，塞得满满的，我的嘴里满是咸酸的味道，但还能闻到一点少女的芳香。我来不及回味，因为接下来我才知道，瑶瑶给我嘴里塞袜子并不是要让我闻，而是不想让我发出声音，接下来瑶瑶抽出皮带，给欣姐说，欣姐别拍了，一起运动运动！欣姐哼了一声，放下手机，也抽出了自己的皮带，她们俩一开始一人一鞭子，鞭打边笑，笑我是个贱货，笑我比思思耐打多了，鞭子抽在我身上生疼，我开始扭动身体，抚摸被打的地方，但欣姐一声呵止，我只得放下，下一鞭抽上来，我又想用手护住，但只能换来更凶狠的鞭打。她们俩持续鞭打了近十分钟，我的嘴里不断吼出嘶哑的叫声，到最后痛的在地上打滚，但却被她们俩一个踩住头，一个踩住背，完全动弹不得，直到瑶瑶和欣姐胡乱在我身上抽打，我一个跳跃将她们的脚弹开，这一下子吓到了她们，她们停止了殴打。她们显然高估了我，因为我根本没想过反抗，我已经痛的流出了眼泪，我真的怕了她们，我想躲在她们裆下，这样她们可能会打的轻一点，于是我赶忙向瑶瑶爬过去，但瑶瑶被我吓到了还没缓过来，连忙往后退，而欣姐镇定了一秒，已经发现我不具备任何攻击性，便一脚将我踹倒，欣姐穿着高跟鞋，一脚踹到我脖子上，我的脖子掉了块皮。我倒下后，知道她们不想让我接近，但又怕她们继续打我，于是我便duangduang地给她们磕起头来，而我在意识里居然没有把袜子取出来求饶，这时欣姐和瑶瑶都笑了，笑的非常开心，瑶瑶甚至捂了肚子，放下了皮带。欣姐说道：“哎呀，贱货，今天才让我看到你到底有多贱，思思说你是世界上最好的男朋友呢，哈哈哈哈，我看你是世界上最贱的臭王八！”

等到她们缓过来，欣姐和瑶瑶又坐在了沙发上，我重新跪在她们面前，欣姐拿起了手机，瑶瑶说“张嘴”，我顺从的张开嘴，瑶瑶将袜子从我嘴里取出，并作出很恶心的表情，说道“咦，贱东西，真恶心，这玩意送你了，你和你那傻逼老婆做爱的时候，记得拿出来闻啊，哈哈”这句话我听了之后，身上的疼痛减轻了一点，却多了一份燥热，小丁丁本来被打的软下去，现在却又一跳一跳。欣姐哼了一声说道“贱货，别犯贱了，继续说！”

我虽然不知道她们到底要我说什么，但凭我脑中的记忆，我想出了作贱自己的句子，便不知羞耻地说了出来：“姐姐们，别打了。我，我说，我脱光衣服跪在门口，是因为我下贱，我喜欢给女人舔脚、舔鞋，喜欢被女人羞辱，我天生就是个贱货，求求二位姐姐，饶了我，我愿意做您脚下的一条狗！”说罢我觉得自己的脸涨涨的，但鸡鸡已经邦邦硬了。

这是瑶瑶已经笑得合不拢嘴，欣姐却淡定的说“呵呵，那你说说看，你进到我和瑶瑶房间是为什么？”

我只能实话实说“我进到您的房间，是为了找您的丝袜和高跟鞋，我舔着您的高跟鞋打飞机，是因为我想要被您踩在脚下羞辱”

“哼，恶心，我才不相信你，我要把你今天说的话都作为证据，你就等着被警察带走吧！”欣姐不容置疑地说着，仿佛在牵引我进入深渊。

“求求您了，别告诉别人，我愿意为您，还有为瑶瑶姐做任何事！你们可以随意打骂我，可以把我当出气筒，当垃圾桶，当一条狗一样看待，我能为您扫地、做饭、洗衣服……”

“哈哈哈，你怎么跟你女朋友一样贱，我告诉你，我们现在已经有出气筒了，也有人给我们扫地洗衣服，那就是你女朋友思思！知道为什么吗？因为她是个废物，你们俩一样，懦弱、废物、贱货！”瑶瑶狠狠地鄙视了我和思思，但我满脸通红，却说不出话来。

“说说，你还能干什么呀？恩？废物东西”欣姐继续引导着谈话。

我只能继续往重口地说，“我，我还能伺候姐姐们上厕所，给姐姐们当厕纸，还能给您舔下面，舔菊花，让您舒服……”

“哈哈哈哈”这下两位姐姐都笑了，“真是太贱了！哎，思思知道你这么贱吗？说呀”

“思思，思思她知道我喜欢舔阴，其他的，我不知道她知不知道……”

“哈哈，这个听起来很棒啊，欣姐，你要不要试一试啊？”瑶瑶兴奋地说。

“试个屁，让一个男人给老娘舔下面，恶心，要让就让思思来”

“哈哈哈，对啊，让她们俩一人舔逼，一人舔屁眼，哇，想想都美啊~”

“别意淫了，饭得一口一口吃，思思现在最多能给你捏个脚。哎，贱货，你说让你女朋友和你一块伺候我们，你愿意吗？”说着踢了一脚我的下巴。

“我，我愿意，但是求求二位主子，能不能对思思轻一点，她毕竟是个女孩子”说着我两手呈作揖装，祈求这她们。

“啪”又一巴掌狠狠地打在我脸上，一瞬间我的眼睛都有些看不清了，“我们想怎么做那是我们的事，你不都说了么，想伺候我们，那你就得像条狗一样听话！知道吗！”

“知道了”

“叫我们什么？”

“知道了姐姐们”

“哼，姐姐，狗配把我叫姐姐吗？”瑶瑶一下子就发现了不对，“叫我主人！”

“主人”我低头叫着

“抬起头来！”

“主人”我重新充满敬畏地叫着。

“哈哈哈，好，以后都这么叫！”瑶瑶看起来很兴奋，欣姐则继续控制着谈话，“好啊，那你完整地说一遍，想要当狗的意愿，然后说说你和你女朋友能给我们干什么？”

我于是郑重说道“我想要当欣姐和瑶瑶姐脚下的一条狗，我会和我女朋友一起伺候二位主人起居、生活，做二位主人的出气筒、垃圾桶，主人们可以随意使用我和思思，我和思思会帮主人舔鞋、捏脚、舔阴、舔屁眼，做主人们的厕纸”

视频的最后我大喊了三遍“我是欣姐、瑶瑶姐的贱狗、奴才”，说罢又磕了三个响头，她们才肯罢休。

# 七、暗中观察

“行了瑶瑶，小甜说她们要走了”欣姐见瑶瑶还想继续羞辱我，便阻止道。我跪着瞥了眼墙上挂着的钟表，已经快九点了，心里满是疑惑，今天思思为什么加班到这么晚？容不得我思考，欣姐便放下手机，严肃地说道，“贱货，你听好了，今天的事不许告诉思思！如果不想被其他人知道你是个猥亵女生的变态，以后你都得听我和瑶瑶的，我们不让你说的、做的，你要是反抗，你就等死吧！”

我此刻已经非常怕欣姐了，于是立刻跪直了，说“是，主人！”。我的贱样子又逗得她们噗嗤一笑，欣姐是一个看得清现实的人，她想对我们的控制是绝对的控制，而不是SM游戏中叫一声主人那么简单。欣姐笑着说“哼，傻逼玩意，平时放机灵点，你跟思思该干嘛干嘛，知道了吗？对了，把瑶瑶那双袜子重新塞到嘴里。”语气虽然缓和了不少，但不容置疑，我低头看了眼旁边的黑色棉袜，上面沾满了我的口水，已经变得非常褶皱，我甚至不想碰它，瑶瑶姐一脚踹在我脸上，“刚说完你就不听话啦？快点！你要不吃一会我让你女朋友吃！”这一脚把我踹醒了，我明白以后的调教不管能不能接受，是不是喜欢，我要做的只有服从。我赶忙把它拿起来塞到嘴里，袜子仍然咸咸的，但更多的是我的口水味，闻起来很恶心，但想到是自己的口水，还是忍着没有干呕。

欣姐脱下高跟鞋，一双37码左右的细长的脚踩在地上。忘了提到，她们家住在房间是有地热的，所以即使瑶瑶光脚踩在地上，我光着身体，但并不感到寒冷。欣姐将过膝的裙子解开，露出了被丝袜包裹的屁股，那屁股紧致而有型，丝袜很厚，看不清内裤的颜色，但可以隐约看到轮廓。我看呆了，接着欣姐又脱下丝袜，丝袜随着欣姐的手不断下滑，直到露出欣姐白而修长的双脚，脚趾上的黑色指甲油仿佛宣示着对我的控制权，我看到欣姐穿的黑色蕾丝内裤，内裤非常平整，看起来比思思穿的小内内高档很多，只撇了一眼，头又立刻低下去，盯着欣姐的脚看。欣姐脱下丝袜说道“咱家好像没有绳子，就用这个凑合吧，便宜你了！”又对瑶瑶姐说“把这贱货的手绑起来。”瑶瑶姐是欣姐的跟班，自然不会问欣姐的意图，只是照做。她拿着欣姐的裤袜，调皮地走过来，说“贱货，想闻吗？”我知道我在她们面前已经没有了尊严，便也放开了，我点点头，真诚的看着瑶瑶姐，瑶瑶姐坏笑着，说“那你求我们啊”。我嘴巴塞满了瑶瑶姐的袜子，于是便又咚咚咚地给她们磕起头来，欣姐大声喊“再磕响一点！贱货！”她们似乎非常享受我磕头，磕了不到20下我已经晕了，瑶瑶姐说“别磕了，抬头”我抬起头，以为她会赏赐我闻袜子，瑶瑶姐却说“偏不给你闻，你这贱货，嘴里喊着姐的袜子，心里还想着欣姐的！傻逼玩意儿！手背后！”说着又扇了我一巴掌。这话逗得欣姐笑了，我却心里一阵屈辱，心想又被她们玩了。

瑶瑶姐将我的两手背后绑了起来，回头看着欣姐，欣姐又用胶布将我的嘴贴起来，避免我舌头顶开袜子，欣姐说“贱货，站起来跟我走”，说着欣姐走到了门口，打开了门，我跟了过去，一阵冷风吹得我直哆嗦，我心想该不是要我出门吧，心里一阵反抗，但想什么来什么，欣姐果然走了出去，瑶瑶姐一脚踹在我屁股上，我差点摔倒，欣姐回头说，不想被人发现就快点！说着欣姐转身，用手机app打开了楼道里一个小门上的电子锁，门随即弹开，门里面是这层楼的电表，她们家的电表箱是三户公用的。门比较矮，低着头可以进去，但里面的空间较大，大约有不到10平米，高度可容一人站立。瑶瑶姐对我又捏又打，我勉强钻了进去。里面很黑，虽然是个密闭空间，但仍非常寒冷，欣姐似乎看出我直打哆嗦，便让瑶瑶去家里拿了件毛毯披在我身上，欣姐让我跪下，我顺从地跪了下来，欣姐拿出一个手机，调整了一下放在我面前，我仔细一看，这不是她们家客厅的实时监控么？摄像头是仰视的角度，正好拍到沙发的侧边和门的位置。欣姐说“你就待在这，好好享受吧，不许出声哦”我点了点头，她和瑶瑶姐便出去了，门顺势关上，发出了滴的一声。四周都是黑暗，只有手机的周围能看清一点，我的手缚在背后，只得跪着不让毯子掉落，然后目不转睛地看着家里发生的一切。

# 八、思思崩溃

不得不佩服欣姐把控时间的能力，她们回去后，把我留在客厅的衣服用袋子盖了起来，然后便有说有笑开始玩起了手机，我很诧异，这种监控居然可以听到房间里发出的声音，虽然微弱，但由于我的周围很安静，仔细听是可以听到的。没几分钟，便听到了电梯的声音“二十一层，到了”我心里一紧，思思回来了吗？就这么一哆嗦，毯子居然给抖掉了，我心想完蛋了要冻死了，但没办法只能缩着身子。果然，她们家的门响起了开门声，我赶紧看着屏幕。只见思思头发和身体全部打湿了，衬衣贴在了身体上，透出了肉的颜色，脚下的裙子也满是褶皱，早上穿着的肉色丝袜也不见了，浑身冻得直打哆嗦，嘴唇也有些发白，可想而知思思有多冷。然而思思顾不上冷，看到欣姐和瑶瑶在沙发上坐着，便顾不得自己，径直走到沙发跟前，90度鞠躬，嘴里说道“欣姐晚上好，瑶瑶姐晚上好。”我看到她的头发已经被水浸成一缕一缕的，还在不断滴水，而思思的胸部好像真空似的，她的胸罩呢？此时瑶瑶和欣姐突然严肃了起来，欣姐看了一眼思思，轻声说“衣服先别换，把鞋子脱了出来。”思思犹豫着，但还是去了房间，又立刻光脚走了出来，我这时明白，思思在家里是不被允许穿任何鞋子的。思思出来后，抿着嘴唇四处张望，仿佛有点诧异，可能是在想我去了哪里，欣姐看到了思思的疑惑，说道“我让小王下去帮我买东西，怎么，有意见吗？”思思忙摇头，说着“没有，没有。”然后思思便站定到沙发旁边。

此时，思思再两位姐姐，对我来说是两位主人面前，就像一个做了错事的小姑娘，低着头，两手在不断的扣着指甲。欣姐也没有说话，但强大的气场已经让思思快崩溃了，思思在小声啜泣，欣姐终于开口了“身上是怎么回事？”思思边抹眼泪边回答“被……被甜姐她们弄湿了。”瑶瑶姐此时不耐烦了，站起来扇了思思一巴掌，大声骂道“男朋友来了就忘了规矩了吗？被欣姐批评还站着不动？跪下！”思思想反驳，但看了一眼瑶瑶，立刻气势弱了下去，软软地跪了下去，坐在了自己脚上。“跪直了！”欣姐说。思思跪直了低着头。欣姐接着说“自我检讨吧！你说，我听。”思思着急了，向前一扑，四肢着地，带着哭腔说“欣姐，您不是说这几天不会惩罚我么？”“啪”一个巴掌扇的思思侧身躺在地上，“我说什么要你提醒？”说着抬起穿着棉拖的脚踩在思思脑袋上，边碾边说“你别以为你男朋友来了，你日子就好过了。我告诉你，你在公司丢我的人，回来就这幅吊样子，是不是想让南少找人来轮奸你？”思思听了大喊“不 不，求您，放过我！”手忙想掰开欣姐的脚，欣姐大声呵止，“把你的脏手拿开！瑶瑶，给她点教训”瑶瑶早就跃跃欲试了，再次抽出自己的皮带，隔着思思的湿衣服，抽打着思思，一鞭一鞭，打到思思的背上、屁股上、胸口。直到思思狼嚎一般大喊“别打了！别打了！咳咳……”我在手机里听得清清楚楚，这时欣姐可能也觉得会吵到邻居，便让瑶瑶停手，自己重新坐在沙发上。此时我的思思满脸泪水和鼻涕，看起来十分恶心。欣姐看了一眼自己的拖鞋，鞋底可能沾满了泪水，她显得有点不耐烦，便对躺在地下哭泣的思思说“别哭了，过来跪好，好好作检讨！”思思被打后听话了很多，虽然身体疼的难受，但还是撑着地跪到沙发前，瑶瑶坏笑道“思思啊，你好像没穿胸罩啊，哎呀 想勾引哪个男人呢？”欣姐此时也发现了，便说“把衣服脱了！”思思犹豫了一秒，瑶瑶过去扇了思思的脑袋一下，“再不听话小王可要回来了哦，让他看看你这幅淫荡的样子怎么样啊？”思思听后满脸不情愿，但还是一件一件脱掉了衣服，这时我发现，思思确实没有穿胸罩，但我记得她走前穿过啊，而且思思的胸部有明显的擦伤的痕迹，在思思脱掉裙子时，我发现思思居然连内裤也不见了，欣姐和瑶瑶看到后，又嘲笑着思思“哎呀，怎么内裤也不穿啊，没想到思思你这么淫荡啊？”思思羞红着脸，脱了所有的衣服，她重新跪好，擦了擦脸上的泪水和鼻涕。欣姐似乎有些满意，说“快点说说吧，自己今天做了哪些错事？”思思便讲述起了她今天在办公室的屈辱经历。

原来，就在今天我偷偷溜进欣姐房间，被欣姐狠狠收拾一顿的时候，思思在办公室正受着其他人的欺负。其实我想，思思之所以在办公室受欺负，肯定是欣姐一手策划的，欣姐虽然假装自己不知道，但从她在家时，仍然对办公室的情况了如指掌来看，思思在办公室的遭遇，欣姐一定是知道的，甚至是策划者。从思思口中，我得知了，今天公司新来了一位职员，叫陈欢，公司的几个职员想利用陈欢对思思进行羞辱，于是便当着欢欢妹妹的面，让思思给她们端茶倒水，有个叫甜姐的人，可能也是个小主管，甚至翘着二郎腿，让思思把她的鞋子擦干净，思思因为平时在办公室被欣姐欺负，欣姐不在了被其他人欺负，虽然屈辱，但还是当着欢欢妹妹的面做了这些事。结果她们仍不满足，甜姐让思思去给欢欢妹妹倒咖啡，思思陪着笑端给欢欢，结果有个同事使坏，伸脚绊倒了思思，思思虽然稳住了，但还是将一些咖啡洒在欢欢妹妹的白色帆布鞋上。之后便有了欣姐下午给我看到的视频，几个同事按着思思，跪在地上给欢欢道歉，虽然这样吓到了欢欢，但因为每个人都有从众心理，不参与霸凌的也会被霸凌，因此欢欢很听话地接受了道歉，随后众人又说思思应该用舌头给欢欢把咖啡擦干净，思思便又被迫给欢欢舔了鞋底。思思在对欣姐说这些话的时候，眼泪又流了出来，欣姐厉声呵止“别哭了！贱货，难道不应该罚你吗？”思思忙说“不，不。该罚，该罚”欣姐又问“那下班之后小甜留你干什么？”思思便又回忆起晚上的经历，原来以甜甜为首的几个同事，觉得下午虐思思不够过瘾，因此晚上以今天思思撒了咖啡为借口，留下了思思给办公室拖地，思思首先跪着用抹布一下一下拖着，几个同事便在旁边不断使坏，有的吐口水，有的往地上撒咖啡，还有把咖啡洒在思思的身上。思思没办法，只能按照她们的要求擦着地板，结果越弄越脏，甜甜姐生气地踹了思思一脚，说“难怪欣姐老说你是个废物，你还真是个废物，越擦越脏，你让大家都陪你扫地吗？”思思忙跪下给甜姐和其他人道歉，甜甜姐不依不饶，说抹布脏了，让思思用自己的衣服给大家擦地，大家齐声叫好，思思也没有办法，只得屈辱的脱了衣服，而一个同事趁机解下了思思的胸罩，大家嘲笑思思一番之后，又强迫思思脱下了丝袜和内裤，思思拼命反抗，但不料同事们一下子把丝袜撕破，又拽住思思的双腿，强行扒下了思思的内裤，思思被扒了个精光，大家将思思的内裤看了看，甜姐说“哎呀，真恶心的东西呢，放到地上可玷污了我们办公室的地板啊，这样吧，思思你把它套在头上，然后擦地！”众人又叫好，思思内心已经崩溃了，她就这样光着身子，头上套着自己的内裤，用自己的衣服完成了屈辱的清洁工作。到了最后，同事们将思思带到厕所，用拖把沾满水，强行为思思“清洁”，思思反抗了但换来的只有巴掌和脚踹，在混乱中思思被拖把打了好几下，那坚挺的乳房也被擦伤了。思思屈服了，她趴在地上任凭同事们摆布，甜姐则命令思思仰面躺着，众人拿平时擦地板、擦马桶的拖把，在思思身上胡乱擦着，思思的头发被浸湿，全身都是臭味和水渍。最后，甜姐将思思的内裤和胸罩放在思思的桌上，说要给办公室人一个警示，然后便让思思回家了。

听到这里，我心如刀割，我和思思同时留下了眼泪，我想冲过去抱住她，但我双手被缚，动弹不得。而思思哭的声音很大，她终于对欣姐说出了“欣姐，我坚持不了了，我不干了，我想辞职！呜呜~~~求您，让我辞职吧！”然而欣姐不为所动，一脚踹到思思脸上，思思应声倒地，但仍在哭泣，欣姐就这么站着俯视这思思，说道：“好啊，想辞职是吧，那你就去给领导说啊！不过你要清楚，咱们领导可是南少的叔叔，南少要揍你家小王，要不是我在前面帮你说好话，你这几天能在家里和你的小王卿卿我我吗？你那小男朋友早被打的妈都不认识了！”听到欣姐的话，思思吓得立刻停止了哭泣，眼神变得哀怨起来。接着欣姐又说“你别以为辞职能一走了之，就算我和瑶瑶放了你，你今天光着身子擦地的照片怕是已经被小甜拍了照，你惹了她们，她们能放过你吗？”这时思思服软了，她知道了辞职是不可能了，于是将救命稻草转向欣姐，她抱住欣姐的脚，哀求道“欣姐，我求你，求你救救我，救救我，我害怕……”欣姐没有答应，也没有拒绝，就这么任凭思思抱着她的小腿哭泣，过了会哭声小了，欣姐轻轻踢了思思的脸，说“你还想抱多久？过一会你男朋友回来了哦。”思思听后收起手，欣姐坐在沙发上，思思看到后，爬起来乖乖跪好，此时我才发现，瑶瑶又在一旁，用手机将思思哀求欣姐的画面录了下来，这下子思思又多了一个把柄在她们手上了。

# 九、同床异梦

“对啦，这样才乖嘛。”欣姐见思思服软了，她也没有了之前那么严厉，我此时已经对欣姐产生了崇拜，欣姐一紧一松的心理战拿捏的十分到位，我甚至觉得我和思思最终的归宿就是她的脚下。欣姐帮思思擦了擦眼泪，又捋了捋头发，接着说“小甜那边，我倒是可以帮你搞定，一个视频而已，她说删就删了，而且我也可以让你在办公室少受欺负。”思思就像抓住了一颗救命稻草，又移动着膝盖往前挪了一点，眼神充满了期待。“不过嘛，我和瑶瑶的话，你可得听哦~”思思听后，像是经历了一番斗争一般，低下头，轻轻点了点头，可能说了声“恩”，但声音太小我没有听见。

这时瑶瑶又不满意了，踢了一脚思思的奶子，说“恩什么啊？！大声点！”

思思只得回答“知道了，欣姐，瑶瑶姐。”

欣姐说“知道什么了，看着我们，说完整！”

思思便对着欣姐和瑶瑶姐大声说“我以后，一定对欣姐和瑶瑶姐的话言听计从！”

“继续，说说怎么个言听计从？”

“我，我以后一定好好为欣姐和瑶瑶姐做饭、洗衣服、擦地，早上为您换鞋，晚上为您捏腿放松，在办公室和家里，都听姐姐们的，您让我做什么我就做什么！恩，还有，还有……”

“啊哈哈哈”欣姐和瑶瑶姐又同时笑了，她们可能想到了两个小时前我对她们的承诺。欣姐笑着说“行了别说了，以后看你表现。对了，南少那边我只能保证他不伤害你，其他的你可自己把握哦，不要轻易触犯他，在他面前要放得开，你又不损失什么，知道了吗？”

思思若有所思回答道“知道了欣姐。”

此时思思仍跪在她们面前，但欣姐一句话又将放松的气氛变得紧张。欣姐话锋一转“不过嘛，咱们赏罚得分明，今天你在办公室丢了我的人，你说说，该不该罚？”思思抬起头不敢说话，眼神中充满了哀求，但随即被瑶瑶实实在在的两脚闷在脸上，“刚说了又忘了？存心找打吗？”思思忙说“对不起欣姐，今天我错了，该罚……”

欣姐轻轻哼了一声，“瑶瑶来罚吧，抽你十鞭，不许动，接受吗？”语气不容置疑，思思只得小声说“接受”，瑶瑶姐听到后开心地抱了欣姐，说“谢谢欣姐，思思妹妹，你可准备好哦。”欣姐又说，“对了，刚才你的脏鼻涕蹭到我拖鞋上了，我听说今天你给欢欢妹妹舔鞋子了，那就麻烦你也把我的拖鞋也舔干净吧？”思思此时头发已经快干了，但由于是脏水泼了头发，显得不是很柔顺，反而有些脏脏的，思思的胸部被拖把蹭到的乌青更加明显，仿佛面积也变大了，而跪着的双腿尽力加紧，想要盖住下面那神秘的花园。此时思思的样子十分惹人怜惜，但下一秒，思思就轻轻抬起欣姐的脚踝和小腿，和欣姐短暂的眼神交流之后，任命般地舔了起来，思思舔舐的样子十分害羞，完全不像SM电影里的女奴那样大口舔，而是伸出小巧的舌头，一下，一下舔着，舌头伸出后，又立刻缩回去，每次舌头出来都是湿湿的，仿佛鞋底的花纹分分钟会刮破舌头的嫩肉一般。就在思思一下一下舔着的时候，欣姐一个眼神，瑶瑶便拿着皮带一鞭子抽了下去，这下力道很足，打到了思思的背上，思思猝不及防，应声倒地，同时哼出了声，但手仍捉着欣姐的脚踝，额头则碰到了欣姐的鞋底。欣姐厉声道“起来，继续！”思思不敢不从，颤抖着爬起来，继续舔着。我看到思思身体在颤抖，她眼神想往瑶瑶那边看，想知道皮带什么时候抽下来，但舌头又不敢离开欣姐的鞋底。“啪”第二鞭，思思没有倒地，而是扭动着腰，想要减轻痛苦，同时舌头也没有停下来，只是在喉咙里发出哼哼的声音。就这样，瑶瑶抽了5鞭，每次位置也有些不同，这样一来可以让思思更加难受，二来可以不让思思的皮肤被抽烂。

抽了五下之后，欣姐突然拿起手机，两秒后，我面前的手机上发来了欣姐的短信“出来敲门，贱货”。我正在诧异中，面前的电表箱的门砰的一声弹开了，看来是欣姐打开的，此刻我已经冻得快要僵硬，我赶紧钻出去，由于双手都在身后，动弹不得，只能用头敲门，发出几声闷哼。我隔着门，听到里面原本有哭喊声和欢笑声，瞬间安静了，然后是欣姐的声音“谁啊？”，我回应不了，只能继续用头敲门。然后瑶瑶姐说“来了来了”却迟迟不来，里面窸窸窣窣一阵动静之后，瑶瑶姐开了门，一开门便发现我光着身子，双手被缚，嘴里塞着袜子的滑稽样子，瑶瑶姐抬手给我一个耳光，一边大声说“哎呀小王回来啦，东西买来了吗？”然后又小声说“贱货，想不想在外面多呆一会啊？”我赶忙摇头，我心里只想说，此刻能让我进门的都是我的亲妈！瑶瑶姐放我进来后，我忙给瑶瑶姐鞠了一躬，然后走到沙发旁跪好。我发现卫生间已经有了水流的声音，大概是姐姐们让思思洗澡去了。而思思不知道，门外的我已经跪在了两位姐姐的面前。瑶瑶姐给我开门后便去电表箱拿手机和毯子，而欣姐摸了摸我身上，然后撕下了我嘴上的胶布，取出了袜子，说道“让你盖着的毯子呢？”我嘴里因为长时间被塞满，话已经说不清楚，忙说“对不起主人，毯子掉了……”然后我的脸上便结结实实挨了欣姐两下踹，欣姐说“有毯子你不盖，真是变态的可以啊，受虐狂！”我虽然全身难受，但还是恭恭敬敬给欣姐磕头，表示自己错了。欣姐说：“行了别磕了，转身”我移动膝盖转了身，欣姐给我解开了绑着我的丝袜，说道“这双丝袜和瑶瑶的棉袜都给你了，做爱的时候闻着它，拍视频给我看，听到了吗？”我只得答应，欣姐又赏了我一个耳光，说“今晚不许刷牙，去吧。”

我到了思思的房间里，忍着浑身的疼痛和寒冷，赶紧把袜子藏在了我的裤兜里，然后找了件内裤和衣服穿上，秋衣碰到被她们抽打的地方，火辣辣的疼，但没办法，我还不想让思思看见。我钻到被窝里想着今天发生的一切，闭上眼睛真想这是一场梦，但身体的疼痛又将我拉回了现实。过了会门开了，只见思思赤裸着身体走了进来，见我已经上了床，思思忙捂着胸部和下体，说“哎呀你回来了呀，怎么这么晚？”说着便走到衣柜，迅速拿起一件文胸和内裤换上，我猜她是不想让我看到胸部的挫伤，但她背上和屁股上被皮带抽打的红印格外明显，即使思思极力在洗澡的时候搓其他地方，将别的地方抓红。思思不知道的是，我和她身上一样，有着红彤彤的印记。我跟思思说“老婆，今天辛苦了一天，早点睡吧~”思思嗯了一声，将头钻进我的怀抱，说“老公你真好，我今天好累。”我听完鼻子酸酸的，想要一把抱住她，却不小心碰到了她后背，她痛的“嘶”的一声，我忙问“怎么了，还疼吗？”说完我便知道说漏嘴了，于是赶紧改口“不是，我是说，疼吗？”思思哀怨地看了我一眼，摇了摇头，我轻轻地吻上思思的唇，那柔软的唇像水一样，快要融化我的心，思思闭着眼睛，配合着我，我想把舌头伸出来，却突然想到，嘴里可能还有瑶瑶姐袜子的味道，于是赶紧把头稍稍一偏，思思很不解地看着我，我没敢看她，她用双手按住我的脸，舌头伸了进来，我瞬间融化了，去他妈的，我真想和思思永远这样下去，我们沉浸在彼此唾液和瑶瑶姐袜子的味道重。思思好像也闻到了味道，对我说“今天没刷牙吧老公~”我只得敷衍到，今天不了吧，明天好好陪你，好吗？思思见我不愿意再继续，只得作罢，她向来是听我话的，现在也是。于是那晚，我们各有心事地睡着，我们的身上都有鞭痕，半夜我被疼醒，但不敢出声，因为我不知道思思有没有睡着，突然发现思思正蜷缩成一团，小声抽泣，不时传来“嘶嘶”的声音，我知道她也很疼，但我没有去抱她，我就这样迷迷糊糊睡着了。

# 十、千里之外

之后没过几天，我便返回学校继续科研，那时距离我毕业还有一年的时间。而在我离开的日子里，我和思思都没有向对方提到欣姐和瑶瑶对自己的控制，但我们仿佛心有灵犀，保护着彼此心里的秘密。思思和我电话交流的时间更少了，但她比以前少了些哭泣和哀怨。虽然有时在视频聊天时她显得很疲惫，有时也显得很狼狈，有时头发有些散乱，有时脸肿肿的，有时眼圈很红，仿佛刚刚哭过，但她面对我时又说又笑，仿佛我是她生活中的一片世外桃源。但我知道，短暂的欢乐都是思思默默忍受完欣姐和瑶瑶对她奴隶般的虐待换来的结果，因为每当和我聊天的时候，思思经常会说“等会跟你聊啊，瑶瑶姐让我过去一下”，亦或是我不知道她去了哪里，等到很晚的时候，她才回复“刚刚欣姐找我有事，嘻嘻，不用担心啦老公”。对于这些情况，我都回复了我对她的理解和关心。而相比思思，我的日子则好过很多，实际上，我很多次都知道思思被欣姐叫过去干什么，因为欣姐和瑶瑶经常会在思思伺候她们的时候，用手机录一段视频发给我。现在，欣姐和瑶瑶给思思的日常任务又多了一项——洗脚，洗脚这项工作听着简单，但实际上非常羞辱，有一天，欣姐和瑶瑶姐分别给我发了一段视频，发送的时间大约相隔一个小时，瑶瑶姐告诉我，思思是先给欣姐洗脚，又跑去给她洗脚，自我走后每天如此，从未间断。在欣姐发的视频中，房间的灯光稍显昏暗，气氛有些令人放松，只见思思先端着洗脚盆放到地上，旁边放一个热水壶，思思裸露着乳房，思思的乳房看起来很坚挺，但摸起来很软，而她的下半身也只穿一条白色小内内，跪在地上，为欣姐试着水温，等到一切妥当，思思恭恭敬敬将头磕在地上，说着“欣姐，水温试好了，请您洗脚。”欣姐“嗯”了一声，便把纤纤玉足从棉拖鞋中抽出来，伸到思思面前，思思赶快双手接住，欣姐轻声说“看看，漂亮吗？”思思呆呆地说“恩，好漂亮”，欣姐接着说“洗之前先舔舔它，伺候好我的脚，今天就让你早点回去~”思思没有过多的反抗，只是眼神有些迷离，我想欣姐是让思思在这种柔和的氛围中放松，进而让她慢慢接受那些屈辱的事。思思看到如此美丽的玉足，加之欣姐居高临下的气场，懦弱的思思突然有了安全感，她在那一刻没有去想什么道德廉耻，甚至没有想我，她想的只是让面前这个美人满意，于是思思捧起欣姐的一双玉足，伸出香嫩的舌头，一下一下，先舔着脚面，过了会欣姐命令“含着脚趾，一根一根舔哦，用心点，就像你跟小王接吻一样。”思思听到我的名字，楞了一下，但随即害羞地将嘴唇包裹住了宛若碧玉的大拇指，看来欣姐经常用我来刺激思思。欣姐的指甲油一直是黑色或者宝石色，很靓丽，非常干净，我从视频中看到时，也想冲过去舔。思思的香唇划过的地方，都留有一丝亮色，仿佛琼浆玉露打湿了仙女的脚，欣姐也被舔的有些舒适，她舒服地躺倒在床上，房间里只有啧啧的声音，香薰从床头散出雾气，仿佛电影中的暧昧场景。舔了一会，欣姐似乎很满意，坐起来用脚趾捏了捏思思的奶子，思思不知是娇羞还是害怕，头低着，身子往后缩了缩，但手却不敢阻止欣姐，欣姐被逗得笑了起来，也难得她心情好，思思的脸上也有了一丝红晕，好像满足了欣姐，自己也获得了成就感。欣姐说道“好了，洗吧”，思思便跪着仔仔细细洗完了欣姐的脚。

欣姐发完视频问我，你女朋友被我调教地怎么样？说说你现在想做什么？我忙打字“欣姐，我想跪在您的脚下，和思思一起给您舔脚！”欣姐发了个恶心的表情，说道“你想得美，你只配舔我的鞋底，舔我走过的地板和坐过的座椅！”说着直接和我接通了视频，我不敢不接，此时我自己在宿舍，倒也很安全，接通之后我立刻跪下，欣姐先把摄像头对准思思，我看到思思半裸着跪在摄像头前，像个小丫鬟一样给欣姐洗着脚，欣姐时不时用湿漉漉的脚蹭她的脸蛋，伸进她的嘴里，她既不反抗，也浑然不知她的男朋友就跪在手机屏幕的另一边，欣姐就像个拉风筝的人，牵引着我和思思。欣姐突然将视频关掉，打字说“脱光衣服，把我寄给你的鞋子拿出来舔！”这里要提一句，欣姐和瑶瑶姐为了玩弄我，在我离开北京后，给我分别寄了一双几天没洗的袜子和一双很脏的鞋子，欣姐寄的是丝袜和高跟鞋，瑶瑶姐则寄了一双粉色棉袜和一双帆布鞋。她们每周都命令我将鞋子或者袜子拿出来舔闻，有时让我自己找没人的地方，有时则让我大晚上走在路上拿出袜子闻，我一开始觉得很反抗，因为那是曾经和思思卿卿我我的花园、马路，如今我却在同样的地方拿着女人的鞋子袜子舔闻，但在欣姐的逼迫威胁下，我还是照办了，而且我还觉得很刺激，下体在那时始终处于勃起状态。而欣姐和瑶瑶姐在将我的欲望挑逗到极致时，一般都会让我找地方释放，并且发视频给她们看。我被她们远程调教也已经成为了习惯，因此接通视频的一刹那我对着屏幕跪了下去，全然不管镜头那边是我亲爱的女朋友思思。在欣姐让我拿出鞋子舔的时候，我没有犹豫，立刻脱光了衣服，从放衣服的柜子里拿出欣姐的鞋子，那双高跟已经被我舔的干干净净，但因为没洗过，所以味道很浓郁，我将手机打开摄像模式，为欣姐录了一段我恭恭敬敬跪在高跟鞋前舔舐高跟鞋尖的视频，发了过去，欣姐回复“贱货！”我忙回复“我是贱货，我愿意被欣姐永远踩在脚下！”欣姐回复“去你们宿舍的楼道里，闻着我的鞋子打飞机，我要你把精液射到对面宿舍的门上！”我听后非常害怕，这玩的也太大了，万一被发现了呢？但如今欣姐的话就是圣旨，而且我的下体也告诉我应该听话，于是我开了宿舍门，伸头出去望，发现没有人在楼道里，我立刻走到对面宿舍门口，一手拿手机一手拿着鞋子，我将手机斜靠在对面宿舍的门上，这样摄像头便仰视着我的裸体，可以从那个角度清楚地看到，我一手将欣姐的黑色高跟扣在脸上，一手快速撸动几把，不出所料，没几下便有了冲动，我没有吝惜地全部射在对面宿舍门上，这时我听到有上楼声，便赶紧拿着手机往自己宿舍冲，心想，还好我射得快，不然被发现就成了新闻了。回来后我发现欣姐已经把视频关掉了，欣姐打字说“废物东西，看来现在秒射是越来越严重了呢？贱狗，等你下次来，赏赐你好东西！”我连忙答谢欣姐，心里还在回味刚才刺激的一幕。

容不得我回味，瑶瑶姐便跟我接通了视频，我衣服还没穿，视频接通后我一看见瑶瑶姐鄙视的脸，立刻又跪了下去，下一秒镜头便切换到了思思，思思像刚才那样，恭敬地跪在瑶瑶姐面前，脚盆、水壶，同样的配置，不同的是，瑶瑶房间的灯光明亮，完全失去了刚刚欣姐调情的氛围，剩下的只有屈辱。瑶瑶姐骂了一句“贱货！”不知道是在骂我还是骂思思，我不敢挂掉视频，也不敢说话，虽然我知道瑶瑶姐连着耳机，我利用凳子腿将手机斜着搭好，两手放在膝盖上，双腿并拢跪在镜头前，此刻我和思思的动作倒是有些相似了。瑶瑶姐突然想到了什么点子似的，镜头切换向她的脸，她对我说“坐在脚上挺舒服啊？给我跪直了！”，话音刚落，我立刻跪直，而镜头再次切换给思思，发现思思也吓得立马跪直！我明白了，瑶瑶姐是要通过摄像头的切换来控制我们两个人啊？刚刚射过的我现在脑子一片空白，只想找地方躺下，可是还得硬撑着陪这个小魔女完成这个屈辱的游戏。此时瑶瑶姐切出了屏幕，给我打字发布了命令“把老娘的鞋子和袜子拿出来。”我心想天哪，难道又要让我手淫给她看么，主子真是不顾奴才的死活啊……但心里想着，行动上可不能怠慢，再次打开衣柜，这次取出瑶瑶姐姐的棉袜和帆布鞋，同样的，帆布鞋的鞋面已经被我舔舐干净，鞋底也被我舔的干干净净，瑶瑶姐每次都比欣姐玩的更过火，更大胆。瑶瑶姐看见我拿出袜子后，镜头切到了思思，只见瑶瑶姐翘着二郎腿，脚上还挂着拖鞋，脚后跟包裹着的条纹棉袜露了出来，她给思思说“先不洗，先玩玩你这骚货。”思思胆怯地应了一声，将脚盆和水壶放在一边，瑶瑶姐又说“怎么，欣姐现在这么仁慈了？你这身上也没什么痕迹，还穿着内裤。是不是欣姐对你一好你就忘了自己姓什么了？”说着抬起穿拖鞋的脚使劲踹思思的脸，思思在被她们虐待多次之后已经懂得保护自己，她将脸侧过来，这样可以减轻鼻子或嘴唇被误伤，但这只是一点小动作，就被瑶瑶姐发现了。瑶瑶姐边踢边骂，“骚货，学会耍小聪明了？姑奶奶是那么好糊弄的吗？给我好好挨着！”还说“你爸妈怎么生了你这么个贱货，我看你爸妈不管你，我来替她们管教你”踢得思思直叫唤，但却不敢不道歉，思思赶紧说“对不起瑶瑶姐，我再也不敢耍小聪明了！求你……哎呀……求您别踢了……踢肿了，明天不好……不好上班啊……啊”瑶瑶姐停了下来，笑了笑，抓住思思的头发，思思被迫仰面抬头看着瑶瑶，瑶瑶说“你这贱逼还在乎形象呢？哈哈”说罢放了思思，我看到思思的脸上已经变得有点红肿，还带着鞋底的花纹印记，瑶瑶姐又问“刚才的问题你还没回答呢！我替你爸妈管教管教你，你觉得怎么样？”思思被这种问题问的羞愧难当，不知该怎么回答，瑶瑶又是一脚闷在脸上，思思赶忙说“我听您的话就是了，求您别踢我了……”瑶瑶姐大笑一声“哈哈哈，那得有个名分才行，看着我，叫妈！”说罢用脚尖抬起思思的下巴，思思被逼无奈，只得红着脸，叫了声：“妈”，瑶瑶姐兴奋地答应“哎！”，然后瑶瑶姐又将摄像头转向自己，对着我说道，“再叫！叫大声点！”于是我和思思虽然相隔千里，但都同时喊着“妈！妈！”笑的瑶瑶姐直拍床。接下来，瑶瑶姐又对着我说，“把我的袜子脱下来，含在嘴里！”我于是听话地将那双被我舔的没有味道的粉色棉袜塞进嘴里，这双棉袜比较短，塞到嘴里没有很占地方，随即我看了一眼屏幕，只见屏幕那边变成了思思，思思想用手给瑶瑶姐脱袜子，瑶瑶姐却调皮地将她的手踢开，说“哎~别用手了，乖女儿，给我用嘴脱！”这下可难坏了思思，她从没用嘴给人脱过袜子，而且瑶瑶姐还不配合，脚乱晃，时不时打到思思的眼睛、鼻子。思思想咬住袜边扯下来，但谈何容易，十分钟过去了一只袜子还没脱下来，瑶瑶姐有些嗔怒，一巴掌甩给思思，“真没用，以后好好练练！”说着将袜子脱到脚后跟处，说“这下再脱不下来，老娘就把你扔外面！”思思吓得赶紧叼着袜尖将瑶瑶姐的棉袜扯下来，赶紧又塞进嘴里，思思的嘴小，袜子塞进去鼓鼓的，像《冰河世纪》里的松鼠嘴里塞着坚果的样子。这下又把瑶瑶姐逗笑了，而这时她似乎收到了男朋友的微信，便不想再玩弄我们了，瑶瑶姐给思思下达了洗脚的命令，思思看到水快冷了，又跑去接了一盆，认认真真地给瑶瑶姐洗起脚来，而她的嘴里还含着瑶瑶姐的棉袜。这时瑶瑶姐打字给我说“行了贱货，看够了吧，现在看着你老婆的脸打飞机！两分钟之内给我弄出来！”我差点吐血，半小时前刚刚打过飞机的我显得有些疲软，闭着眼睛想着两位姐姐对我们的调教，撸了一分钟终于撸硬了，但越撸越难受，觉得鸡鸡有些疼，见我龇牙咧嘴，瑶瑶姐满心不悦，她打字说，给你加点料，再撸不出来你老婆今晚可就别想睡了！说罢坏笑着给思思说“贱女儿，低头看看妈妈的脚~”可怜的思思听话地低下头，结果离脚盆还有十厘米左右的时候，瑶瑶姐突然抬脚，把思思的头往盆里踩，思思此时嘴里含着袜子，呼吸本来就不畅，再加上这么个突然袭击，思思呛了一口水，忙想把头往起抬，同时不断地咳嗽，但却被袜子堵住，难受至极，瑶瑶没等思思缓过劲，立马一脚又踩下去，思思的头都被浸没到洗脚水里不说，再次的水流灌进鼻孔，思思快要呛死，瑶瑶却拍手说“哈哈哈，乖女儿，妈妈今天很开心，你开心吗？！”说罢又重复了三四次，之后虽然思思有了心理准备，并且将手趴到地上，保证自己重心稳住，但是由于前几次冲击没缓过来，思思还是不住地闷声咳嗽。我看到这一幕又心疼又刺激，再也忍不住，便又喷发了。见到我射精了，瑶瑶姐将思思的脸托起，将她嘴里的袜子取出来，一把抱住了她，还一边拍打着思思的后背一边安慰道“哦妈妈的小狗狗，今天做的很好哦~摸摸头哦”我看到屏幕里的思思留下了泪水，将头埋在了瑶瑶的臂弯……伺候完瑶瑶姐洗脚，思思又给瑶瑶姐磕了个头，才端着洗脚盆退了出去，瑶瑶姐发微信给我“才10点，便宜你们两只贱狗了，快去腻歪吧~~~”我赶紧穿好衣服，没过两分钟，思思的微信便来了“老公，我回来啦 [呲牙]”我和思思又度过了愉快的晚上~

# 十一、一起受辱

据瑶瑶姐说，她们之所以能控制住思思，是因为欣姐让思思在办公室受到的欺负变少了，工资也稍微涨了一些，但条件是她在家里必须像狗一样两位姐姐的话。我当时听到只觉得精虫上脑，想要快点见证思思的改变，因此时隔不到两个月，我再次踏上北上的火车。当然，思思还以为我是想见她了，她见到我时很开心，同时眼神中有一些焦虑闪过。这次和上次相比，我和思思在家里已经毫无地位可言，除了思思不知道，我们三个都已经明白了自己的位置。欣姐和瑶瑶姐经常当着我的面欺负思思，比如思思会当着我的面给她们按脚，欣姐在按完脚后会把袜子直接脱了扔到思思脸上，思思赶忙看我一眼，立刻跑去给她们洗，而且这些衣物，她们命令思思必须跪着洗，说是这样洗的干净，其实我知道，这样是为了加强思思对她们的敬畏感。瑶瑶姐则更过分，她为了羞辱思思，让我和她并排坐在沙发上，思思则跪在她面前给她按脚，瑶瑶姐笑着看我一眼，又严厉地命令思思“给我把袜子脱了，怎么脱你是知道的哦~”思思楞了一下，她还不想在我面前被如此羞辱，但瑶瑶姐在她面前晃动着脚，只发出了一声“嗯？”思思便赶紧低下头说“是”，只见思思将头低到与瑶瑶姐的脚齐平，然后将头伸到瑶瑶姐脚的左边，艰难地用嘴咬住瑶瑶姐的袜边，顺着脚的方向，慢慢往下退大约5厘米，然后将头换到脚的右边，咬住袜边继续往下褪，如此反复，直到袜子到达脚跟位置，思思便含住袜尖，轻松地将袜子脱下。脱完了两只袜子，思思将袜子轻轻折起，放到旁边，重新保持跪姿，这原本笨拙的一套动作如今做的如此流畅，思思在这其中吃到的苦可能也只有她自己知道了。

一天晚上，欣姐觉得思思做的饭太咸了，便把思思从厨房的矮凳上叫了过去，先当着我的面训斥了一顿，思思吓得直道歉，训斥了一会，欣姐突然安静地盯着思思，思思吓得赶紧跪在了地上，跪下之后才发现我就在旁边，但想起身已经是不行了，只得继续跪着，欣姐对我说“小王，去，拿一勺盐过来”我立刻跑去厨房拿来一勺盐，欣姐又说“思思，该不该罚？”思思带着哭腔回答“该，该罚”，欣姐对我说“小王，喂你女朋友吃了。”我看了一眼思思，见思思也抬头看到了我，我们四目相对的时候，又激发了我的保护欲，我又想站出来保护她，于是对欣姐说：“欣姐，饶了思思把，我替思思吃可以吗？”瑶瑶在一旁起哄“哟，模范情侣啊！”欣姐冷笑道“又不是你做的饭，你凭什么受罚？快点执行！”我还是有些犹豫，这下彻底激怒了欣姐，欣姐看了看桌上的菜，将思思炒的一盘青椒炒肉拿起来，在思思面前倒在地上，欣姐一巴掌打到思思脸上，思思不敢动弹，欣姐说：“那勺盐小王替你吃，你把这盘菜吃了，快点！”瑶瑶看到欣姐生气，赶快说道“好啦欣姐，吃饭吃饭，吃完再收拾他们”欣姐说“不行，你，立刻吃”随后眼神转向我，“你也是！”思思满脸通红，我知道她还是在和自己作斗争，不过由于这种屈辱的事仿佛已经成了生活的一部分，思思犹豫了不到10秒钟，便慢慢低下头，想用手捡起地下的菜，欣姐却拉长了音“用嘴！”仿佛怕我听不见似的。思思愣了愣，用手撩了一下头发，怕碰到地上的菜，然后真的趴在欣姐脚下吃了起来，欣姐又看我一眼，我不敢怠慢，赶紧吃下一勺盐，天哪，咸死了，但我忍着咽了下去，吃完我也不敢动，只能站着看思思吃地上的菜，欣姐看着我说“什么味道？”我扯着嗓子回答“好吃，欣姐”，欣姐和瑶瑶姐都笑了，瑶瑶打趣道“不是还想为思思出头么？继续啊，跟着思思把地下的菜吃完啊~呵呵 呵呵”让思思和我一起受辱，这是之前没有过的，可能也不是欣姐的计划之内，不过既然瑶瑶说了，欣姐似乎觉得没什么不妥，便将这句话转化成了命令“瑶瑶说的你没听见吗？趴下跟你老婆一起吃啊！”我不知道思思怎么想，但我此时已经有些兴奋了，但我不敢让思思发现，因为我知道思思的心里只有屈辱。我慢慢跪下，思思看了我一眼，我看到了思思眼中流出的泪水，这泪水里包含了哀怨和愤怒，思思在恨我不反抗，也恨自己的懦弱。对不起，我亲爱的思思，我已经不是你心里的那个完美的男人了。我眼睛不再看她，专心吃起了地上的菜，甚至将油和调料也舔的干净，我和思思两个人就像两条狗一样趴在欣姐和瑶瑶姐的脚下，而受辱的原因只是因为思思为欣姐做的菜让她不满意。欣姐此时抬起双脚，将我和思思的脸分别踩住，我和思思的脸正好正对着，相聚不到20厘米，但却被两只脚踩住不能动弹，欣姐说“行了，谁想看你们一对贱货在这表演吃饭？知道错了吗？”我和思思异口同声回答“知道了！”欣姐问“错哪了？”思思抿着嘴不敢说，我便先大声回答“错在不该阻挡欣姐惩罚思思！”欣姐另一只脚用力，思思痛的叫了一声，欣姐问“你呢，错哪了？”思思艰难地回答“错在不该把菜做咸了，没符合欣姐的口味，欣姐对不起！”，欣姐又在腿上加大了力量，“说自己错了！”，我和思思互相看了一眼对方，思思把眼睛闭上了，我却睁着眼看她羞涩的样子，我们俩一起大声喊“欣姐我错了，欣姐我错了！欣姐我错了！”欣姐这才放了我们，说：“收拾吧。小王，以后你和思思吃饭的时候都坐厨房，知道了吗？”我忙回答，知道了。

# 十二、隔墙

欣姐问过我，什么时候回去，我如实说了，说我在北京待一周，于是欣姐若有所思地说“呵呵，没关系，反正你走了我们还有思思呢，你说对吗？”还说让我走之前有个难忘的回忆。我不知道她说的什么意思，不过我隐隐有些担心。

在我临走前一天晚上，我洗澡出来，发现思思正在欣姐的房间里，给欣姐涂脚指甲油，只见思思端端跪在地上，眼睛离欣姐的脚不到十厘米，正认认真真地涂着，生怕涂错了一点地方，欣姐则悠闲地半躺在床上，我看呆了，因为我也想和思思一样伺候欣姐，那一瞬间我居然有些羡慕思思。欣姐看到我正出神地望着她，抿嘴笑了，她用另一只脚碰了思思的脸一下，指了指我的方向，我赶忙转头想回到房间里，欣姐说道“呵，有胆看没胆承认啊？过来！”我只得走过去，欣姐示意思思继续，思思略带羞涩，点了点头，只得继续给欣姐涂指甲油。欣姐冲我招手，我走了过去，欣姐说“我那有双鞋子，昨天下雨弄脏了，你去给我擦干净。”我看到那双带着泥点子的高跟鞋，差点跪了下去，但忍住了冲动将它拿出去，到了厕所，我立刻跪下，抱着那双脏鞋子，就像抱着圣物，我先漱了漱口，然后慢慢地将鞋面上脏的地方一点一点润湿、舔干净，随后再用抹布擦。正当我沉浸在崇拜欣姐的幻想中时，厕所门被打开了，我吓得鸡鸡一软，下意识地先将鞋子抱在怀里。开门的是瑶瑶，她看到我的窘态轻声说“死变态，欣姐让你擦鞋子，你跑这意淫呢？怎么没胆当着她的面舔她的鞋子啊？”我羞愧地不能说话，瑶瑶接着说，“先别舔了，漱漱口来我房间。”我满脸疑惑，但瑶瑶姐的话也不能不听，出门时我发现，欣姐的门已经关上了，不知道思思还在给欣姐涂指甲油吗？我进到瑶瑶的房间，瑶瑶姐让我关上门，我听话的关上，然后走到她面前，瑶瑶姐今天穿着一件高领毛衣，下身是一件羊绒短裙，腿上包裹着踩脚袜，脚上则是带有黑色条纹的白色袜子，一身青春的气息。瑶瑶姐见我站定，轻呵一声“跪下！”我便应声跪下，直直的跪在瑶瑶姐的面前。瑶瑶姐接着说：“现在才9点，还早呢，欣姐说今晚你是我的！”说着冲我笑了笑，我做好了被虐的准备，但平时我只记得瑶瑶经常抽打和鞭打我和思思，谁知道这机灵的眼睛里到底想的什么呢？

“先给我捏捏脚吧！”，瑶瑶姐说完后便没有理我，好像在和谁发着微信。我听后心情激动了起来，因为我最喜欢的就是女人的脚，那小巧的玉足包裹在袜子里，就像帘后的美人，令人动容。但此时我不是在一个平等的关系中欣赏着美人和美脚，而是自己的女朋友在隔壁受辱，我却在另一个房间受辱，想到这里，我又羞愧又感到了一丝刺激。我认真投入到给瑶瑶的服务中，凭着我多年的恋足经验，力道掌握的很好，瑶瑶姐被我捏的时不时娇嗔，时不时还咬住自己的手指。但瑶瑶姐并没有看我，而是一直盯着屏幕，过了会瑶瑶姐笑着发了条语音，说道“对啊可爽了，你要不要也来试试？”又说“哎你可别不信，我给你说，这条狗可比真的狗好多了，我让他干嘛他干嘛呢。”“不会有危险的，他可听话了。”“那可不能给你看，下次你来了，我们一起玩它，好不好，mua”瑶瑶姐显然是在给她男朋友发微信，那她说的那条狗，应该指的就是我了吧，想到这里我脸涨红，力道突然没掌握好，瑶瑶姐“啊”了一声，便一脚踢到我脸上，脚后跟正对着我的嘴唇，当下牙齿便磕破了下嘴唇。“疼死了，你个贱货，你会不会按啊？废物！”声音不小，我不知道隔壁的思思和欣姐听不听得到，但我管不了那些，赶紧跪好给瑶瑶姐道歉，边道歉边磕头，嘴里重复着“对不起瑶瑶主人，贱货知错了”这样的话。磕了几个之后，瑶瑶用棉袜脚将我的头踩在地上，重重地磕到地板，我闷哼一声，瑶瑶说“别动！”说罢咔嚓一声，瑶瑶拍了一张照片。然后瑶瑶似乎原谅了我，说“继续捏，再捏疼我，打死你！”我应了一声继续捏。瑶瑶语音则说着“怎么样没骗你吧？”“哈哈哈你别吃醋啊，哎呀你和一只贱狗吃什么醋？他是小贱狗，你难道是小狼狗？”“哈哈好了好了，为了证明他的贱，我再给你拍一个”。然后瑶瑶又要求我用嘴包着她的脚，我听从着她的命令，因为害怕牙齿磕到了瑶瑶姐，我用嘴唇包住牙齿，轻轻将瑶瑶姐的棉袜脚塞到我嘴里，瑶瑶姐似乎嫌我太慢，用左脚勾着我的后脑勺，右脚使劲往进一戳，直戳我的喉咙，我干呕一声，忙想用手推开瑶瑶的脚，瑶瑶一声呵止“听话！不然玩死你！”我便的手便失去了反抗的力气，任凭瑶瑶的脚往我嘴里塞，塞的我满嘴口水往出溢，瑶瑶姐此时又拿出手机拍了照片，这才将脚伸出来，然后对我说“把我袜子脱了”我还没缓过来，但还是顺从地脱了瑶瑶姐的袜子，另一只也脱掉，瑶瑶姐便又将脚放到我面前，说“给我舔脚，舔舒服了赏你好吃的！”我只得仔细舔着瑶瑶的脚，瑶瑶的脚没有死皮，但由于今天还没洗脚，脚缝里汗味十足，但又夹杂着一丝沐浴液的味道，十分好闻。瑶瑶收到男朋友发的下一条微信后，突然笑了起来，然后跟我说“我男朋友想让你也给他舔脚，你愿意吗？”我当时听后十分震惊，让我伺候男的，我还是有些排斥，我害怕地说着“求求您，贱狗不要。”瑶瑶姐突然起身，一个巴掌将我扇倒在地，我不敢相信她的力气怎么这么大！但此刻我已经怕了！我于是赶紧改口，“主人别打，我错了，我愿意！我愿意！”但已经晚了，瑶瑶的脚似乎练过跆拳道似的，一下一下踹着我，发出跟打木桩一样的声音，我不敢叫太大声，只得捂着头闷哼，哼了一会实在坚持不住，便往墙边爬，之后的十分钟，瑶瑶冲着蹲在墙角的我踢了不知道多少下，直到她有些累了，便松开脚问我，你刚说什么？我痛的说不出话，但还是挤出一句：“我愿意，我愿意。”瑶瑶哼了一声，说“贱货，早不说，非得我打你你才说！是不是贱货？”说着又要踩我，我忙抬起手说“是是是，奴才是贱货。”瑶瑶重新坐到床边，说“过来。”语气没有了调皮，有的只是让我害怕的冷漠。我颤颤巍巍爬了过去，瑶瑶打开聊天窗口，说“你亲自对我男朋友说，想舔他的脚！”说着便按下语音信息，我声音颤抖着说“您好，我想……舔您的脚……”说完自己羞愧的低下头，但鸡鸡却已经挺立了起来。瑶瑶兴奋地按着手机说道“听到了吧。哈哈哈，这贱货就是这么贱啊，她和她女朋友一样贱！一对狗男女！是吧！回头让她们俩都给你舔脚！”说罢兴奋地手舞足蹈，说道“哟，不错嘛，几把都硬起来了？真是活久见啊，想给我老公舔脚想疯了吗~哈哈，只可惜啊，是个早泄男！那根小牙签趁早割了算了！”说着踢了我几把一下，我有点痛，身子缩了一点，但还是点头说“是，是”。

接下来瑶瑶姐命令道：“先去打盆水，给我洗脚。顺便刷个牙，知道了吗？”我便拿着瑶瑶姐的盆儿，要出去给瑶瑶姐打水，结果刚开门准备去厕所，发现思思也拿着一个盆从欣姐房间出来，我想欣姐可能也要洗脚了。思思看到我从瑶瑶姐房间出来，没说话，转身便去厕所接水，我也赶紧凑了过去，我放下盆，从后面抱着思思，忙安慰道“老婆辛苦了”说着就要亲她的脖子。思思却很生气，说“一边去！”我知道她吃醋了，她现在还以为只是她自己在受到欺辱。我只能糊弄说“是瑶瑶姐非要我给她洗脚的，她说不洗就要你去给她洗，老婆，我不忍心看你被她们欺负啊……”思思身体颤动了一下，带着哭腔说了一句“你以为我愿意被她们这么欺负啊？我还不是为了我们都能好好的！”我忙服软“对不起啊老婆，让你受委屈了，我保证，对除了你之外的女人绝无二心！如有违反，我……”思思没让我说下去，用手捂住了我的嘴，动容地说“好啦，相信你就是了，那你好好给瑶瑶姐洗脚去吧，洗完赶紧回房间等我”说着撅了噘小嘴，显得十分可爱。我看的心动，用刚舔过瑶瑶丝袜和脚趾缝的嘴唇亲了思思那可爱的小嘴，思思笑了，锤了我的胸口，我知道这笑容带着泪，我心里想，思思，我会和你永远在一起的，但如果是以另一种姿态在一起，你会同意吗？

# 十三、爱液滋味

等我刷完牙，把洗脚水端进瑶瑶姐的房间，发现瑶瑶姐已经换上了一件薄薄的睡衣，她光腿盘坐在床上，玩着手机，房间的大灯被关掉了，只留着小台灯，氛围有些氤氲。我将脚盆放到床边，学着思思给她洗脚的样子，跪在瑶瑶姐面前，头抵着地板，说“瑶瑶姐，您洗脚吧”瑶瑶白了一眼我，说道“学得挺快啊，你和思思是不是私下里互相学习呢？哈哈”我忙说“没有，没有，是瑶瑶姐太美了，我真心想伺候您。”瑶瑶姐似乎心情好了起来，说“哼，贫嘴，洗脚吧。”说罢将腿伸出床边，我便细心地伺候起来，瑶瑶姐不时踢踢我的脸，说“男人的手就是粗糙啊，跟思思差得远呢！”我不敢答话，忍受着羞辱，继续洗着。等到用洗脚布擦干了瑶瑶姐的脚，瑶瑶姐突然用脚勾住我的脖子，弯下腰来，眼睛离我不到20公分，就这么直勾勾地看着我，看得我头皮发麻，见我有些害怕，瑶瑶姐笑了“喂，我有这么可怕么？我又不会吃了你。只要你听话，姐姐可不会亏待你！”接着她说“哎，你记得你上次来北京，跪着给我和欣姐说的话吗？”我忙说“记得，记得”，“那你说的能给我舔那里，是不是真的啊？”我听到后突然激动了起来，从没给女人舔过的我，忙点点头，瑶瑶姐没想到我答应的这么干脆，便把身体往床边挪了挪，然后说道“那你先求我啊”我赶忙往后挪了挪，一边喊着“求求主人让我为您舔下面”，一边给瑶瑶姐磕头，磕了十几下，头都有点晕了，瑶瑶姐用脚踩了我一下，示意我停下来，然后指着柜子说“去柜子里的收纳盒，找一双黑色的袜子，要长点的”我听话的爬过去，打开柜子，柜子的第三个格挡是瑶瑶姐的收纳盒，盒子里琳琅满目装满了各种袜子，我深吸一口气，但闻到的全是洗衣液的香气和瑶瑶姐独有的女人香味，我不敢耽误时间，赶忙找了一双黑色裤袜，双手捧着拿给了瑶瑶姐。瑶瑶姐拍了一下我的头，说“头过来点。”然后用裤袜将我的双眼蒙住。在我听到一阵声响之后，似乎感受到了来自头顶的压迫，瑶瑶姐简短的命令“伸舌头”我赶忙伸出舌头来，但本以为会直接贴到瑶瑶姐的私处，没想到什么也没有，瑶瑶姐打了我一耳光“蠢货，不知道舌头往前伸吗”我于是又将头往前伸，这个滑稽的样子似乎逗笑了瑶瑶姐，她调皮地用两个指甲掐住我的舌头，命令道“头别动，舌头继续伸！”我的舌头被她拽的生疼，似乎已经被掐烂，她才说“保持住啊~小贱货”然后我的舌头感受到了唾液的味道，可能是瑶瑶姐吐了口口水。我不敢乱动，在黑暗中等待了大约十秒钟，瑶瑶姐突然说“头再往前伸点”我刚往前一点点，便碰到了软软的一片东西，瑶瑶姐“嘶”地一声，随即便扭动起身体，同时大声喊着“用点力，舌头动起来，你这废物！几把不行，舌头总是可以的吧~啊，好软，恩，不错不错，呵呵呵”我得到了瑶瑶姐的肯定，赶忙将头狠命摇摆，我已经将自己想象成瑶瑶姐的自慰器，没有思想，没有疼痛，舌头摆动的位置尽量不变，任凭瑶瑶姐那又腥又咸的淫水流进我的嘴里，顺着嘴流到我的胸口。十几分钟后，我的脖子和嘴巴都已酸痛不已，但只要一点松懈，瑶瑶姐便是一个巴掌扇到头顶，瑶瑶姐力气很大，扇的我脑子生疼。又过了会，可能她也有些累了，便命令道“行了，躺在地上。”我顺从地躺在地上，由于眼睛看不见，我感受到莫名的恐惧，不知道下一秒会发生什么。就在我脑子乱乱的时候，头顶感到更黑了，随即嘴上和鼻子上都被瑶瑶姐的下体堵住了，瑶瑶姐用双手抬着我的头，自己则扭动着腰肢，上下摆动，我时而呼吸，时而被堵住，十分难受，但我仍不敢怠慢，伸出舌头使劲舔着。瑶瑶姐近乎疯狂地在我脸上自慰，过了不久，终于在一声呻吟中停止了，此时淫水已经浸满我的口腔，我忍着恶心使劲下咽。

瑶瑶姐坐在了我的胸口，似乎在回味着刚才的欢愉，她用脚扇了我脸一下，说“小贱狗，爽了吗？”我忍着嘴里的臭味说道“爽，爽，谢谢瑶瑶主人！”瑶瑶姐很满意，又说“知道你家那条贱母狗现在再干嘛吗？她也在给欣姐舔逼呢！”说罢脱下我眼镜上的丝袜，给我看手机屏幕，原来她和欣姐正在视频，瑶瑶姐将耳机拔下，我听到了欣姐的呻吟声和思思的闷哼，而视频的那一头，思思正向我刚才一样，跪在床边给欣姐舔阴，欣姐一手抓着思思的脑袋，时不时拍打着，命令着她往上点、用力点。思思似乎经验不足，总犯错误，因此并没有让欣姐特别舒服，欣姐将思思拽出来，我发现思思也被丝袜蒙住了眼睛，而思思的嘴角挂着淫水和口水，嘴唇微张，看起来十分淫荡，欣姐有些生气“给你点阳光就灿烂！你个贱货，真是欠教训！今天不把我伺候好，我让小王过来陪你！”说罢拿起拖鞋，狠狠抽打思思娇嫩的脸颊，思思忙道歉“对不起欣姐，我太笨了，求您原谅我，我一定好好给您舔！”欣姐没听思思的哀求，打了十几下，思思的嘴角有些渗血，欣姐停了下来，命令思思躺好，于是思思又像我刚才一样躺在地上，不同的是，欣姐这时对着思思的身体的方向坐下，这样思思的鼻子和嘴巴全部被欣姐的屁股覆盖，欣姐说道“贱逼，今天老娘不满意，你别给我舔逼了，给我舔舔屁股吧！哈哈”说着便一屁股坐了下去。这时瑶瑶姐从我身上起来，踢了我一脚，说“爬起来贱货”我赶忙爬起来，不敢擦拭嘴角的淫水，然后瑶瑶踢了我屁股一脚，说道，爬出去。我便赶紧爬了出去，这时，瑶瑶做出了让我眩晕的动作，只见她跨过我走到欣姐房间门口，敲了敲门，欣姐问“是谁？”瑶瑶姐说“是我欣姐”，说着便开门进去了，进去之后回头向我使了眼色，我便悄悄地爬了进去。欣姐的房间充满了奇怪的味道，那是各种香味与臭味的混合。瑶瑶姐让我慢慢爬到欣姐跟前，拽着我的耳朵，将我的头伸到欣姐屁股旁边，此时我看到欣姐正享受着思思的舌头，思思的舌头使劲地挺立着，不敢有一丝退缩，而欣姐则变换着法子，时不时前后蹭，时不时上下坐，思思被坐的非常痛苦，发出哼哼的叫声。我甚至可以闻到欣姐屁股的臭味，我想思思应该体会更深。欣姐看了我一眼，突然一屁股坐下去，然后抬起我的脸，啪啪地抽着耳光，20多秒后，思思的脚开始颤抖，手轻轻抬起想提醒欣姐自己快窒息了，而欣姐不管，仍坐着，瑶瑶姐在一旁起哄“小母狗加油啊，让我看看你能坚持多久，呵呵”又过了十几秒，思思实在坚持不住，头拼命往边上偏，手也在不断拍打地面，欣姐才轻轻抬起屁股，思思难受地将头抬起，再次撞到了欣姐的屁眼，思思大口喘着粗气。欣姐嘴上笑着，却严厉地对思思说“这么久都坚持不了，废物！再来！”说着又坐了下去，连续几次窒息后，思思的脸上已经发紫，她流着泪哀求道“欣姐，求您，求您放过我……”欣姐站起来踩住思思的奶子，说道“哼，今天没玩爽，你回去练练憋气，咱们明天继续，听到了吗？”思思的眼泪打湿了丝袜，哭着说“知道了欣姐，咳咳，咳咳。”

接着欣姐给瑶瑶姐一个眼神，瑶瑶姐说道“思思妹妹，还得多练练啊，我本来还想让你过来我房间呢，今天就算了~呵呵”思思听后如蒙大赦，赶快道谢“谢谢瑶瑶姐姐，谢谢瑶瑶姐姐” 欣姐此时用眼神示意我们出去，于是瑶瑶姐拽着我的头发，悄悄出了房门。出去后，瑶瑶姐要求我不许刷牙，就这么进房间，一会要和思思接吻，并且拍照发给她。我答应一声赶快进到房间，躺在床上假装玩手机，过了会，思思进来了，之间她头发散乱，脸也肿了，见到我后，低头不敢看我，一下子上了床，背对着我躺着。我赶忙安慰“怎么啦宝贝？欣姐又欺负你了？”思思叹了口气，轻轻点点头，我现在已经不能像之前那么安慰她，我搂着思思，说“哎，老婆，我看这样下去也不是个办法，要不我跟欣姐说说，我去伺候她，这样也能让你歇歇”说完我的脸也有些红，思思转过头，将头埋在我的胸口，轻声说“要是你去伺候欣姐，估计你比我还惨。”我忙说“我这皮糙肉厚，欣姐打不疼我的。”思思心疼地说“哼，我可舍不得把你给她。”说着又往我怀里蹭了蹭，我想起瑶瑶姐给的任务，便低头吻了思思一下，思思下意识地躲了躲，但抵不过我的坚持，于是我俩热情亲吻在一起，而我的手机也已经准备好了，迅速拍下了这一幕。亲吻之后，我发现思思的嘴里也满是腥味，说明欣姐也没有让她洗漱，不知道思思有没有发现我嘴里的味道。管不了那么多了，我将照片发给瑶瑶姐，瑶瑶姐回了我一个高跟鞋的表情，说“还行，小贱狗，今天和你老婆好好睡吧”我安心了，于是抱着思思睡了一个安稳觉。
