---

layout: post

title: "17岁的种马体育生给我老婆下种"

---

和老婆结婚以后我们一直保持开放式关系，经常会邀请别的男人来我家一起操老婆。我有些绿帽情结，每当看到自己老婆被别的男人压在身下抽插时，心里会有一种说不出的快感，虽然老婆多次提议要不要找个女人回家玩多P，但都被我拒绝。

玩了两年后，我和老婆也打算收收心要个孩子，但此时我却被查出不育，医生的说法是精子质量低下，存活率低，这对我们来说简直是晴天霹雳，多方求医问药无果后我也对此彻底失望，要孩子不光是我和老婆的事情，而是涉及到两个家庭的事情，正当我和老婆商量是否要告知双方家长时，老徐找到了我。

老徐是我加过的一个本地换妻群的群主，过去我经常通过他找到一些不错的男人到我家来3P。

他告诉我要不要试试代孕。

我曾经想到过做试管婴儿，然而它的费用却让我望而却步，因此没等老徐讲下去我就委婉的拒绝了他，但老徐接下来的话却让我为之一振，将近三十年的三观也差点崩塌。

老徐说的代孕并非我所理解的科学代孕，而是找个健康的男人给我老婆下种，他现在手上就有一个群，里面都是一些搞体育搞健身的壮小伙，专门帮不孕的男人给女人打种的，如果我有意向，现在就可以给我推荐

还没等他说完我就熄灭了屏幕，电话也随之挂断。他的话让我感受到了奇耻大辱，作为一个男人，却要让别的男人代孕，还要帮别人养孩子，那我算什么？我不理解老徐怎么会给我提这样的馊主意。

老徐见我这样的态度，这件事情也就不了了之了。

告知双方家长我不育的消息后，家长也十分失望，他们帮我四处求医问药，想方设法的提高我的精子质量，但都无果，慢慢的，我不育的消息也在家族和邻里间传开，大家都认为我是个没种的男人，连个后代都无法留下。

这些伤人的话无一不戳中我的痛点，没种，可能是对一个男人最大的羞辱。

老徐所说的代孕方法开始在我脑海里慢慢浮现，我随后约见了老徐，想逐步了解他所提及的方案。

见了面，老徐依然十分客气，老徐一名医生今年也不过33岁，他大学本是体育出身，不过后来读了运动康复类的硕士，也就走上了医生的岗位。他至今未婚，依然与多名女性保持着性关系。

我其实很喜欢这位老哥，在我和老婆婚后的两年里，老徐教会了我不少新奇的玩法，甚至他自己也来过我家，把我老婆操的淫叫连连，我也有幸品尝了一把他的鸡巴，又大又黑。

我们约在了酒吧见面，几杯下肚，话闸子也就随之打开。

“老哥啊，你说我该咋办，家里人催孩子都催上天了” 我无奈的向老徐倾吐不快

“怕什么，哥不是教你了吗，找头种马，回家给你老婆下个种，保证让你老婆怀个大胖小子”

这次听到这番话，我已经没有了上一次的抵触，在饱受了亲人的指指点点后，“代孕”仿佛成为了我最后一根救命稻草。

“可是...”

“可是啥？你老婆那么漂亮，多少男人抢着上，人家丑的找代孕还得给钱呢，就凭你老婆这条件，人家倒贴都愿意，还不抓紧时间怀一个”

说着，老徐可是打开微信，给我翻阅着他手机里各个“种马”的朋友圈，还别说，的确一个个都是帅气健壮的年轻小伙，他们身上的肌肉和活力让我自愧不如。

“你特么上哪儿找这么多男的？”我好奇的问道

“操，就咱们X市，淫娃荡妇哪个我不认识？这些都是玩群P的时候认识的，有时候就有不孕的小夫妻过来找我要一些帅小伙的联系方式，然后我就帮帮忙呗～”

我暗自骂了句操，这老徐还真是热心肠，连人家怀孕生孩子都管

“你特么不会也给人家老婆下过种吧？” 我有些怀疑，他对这事如此上心，必定有所涉猎

“就你小子话多嗷，老子确实给人家媳妇下过种，现在估计都三岁了，哈哈”

“人家夫妻乐意？”

“咋不乐意？回家坐月子那段时间还特意请老子去家里吃饭呢，吃完饭还顺便尝了口他老婆产的奶～”

妈的，你可真他妈会玩，我嘲弄道，心里又有一丝嫉妒和不甘

要不～，哥直接给你老婆下种得了，反正老子的鸡巴你老婆也用过不少次了，老徐一脸淫笑，他喝酒上脸，满脸通红的他看着十分油腻

滚 操你妈，我抬起脚在桌底朝他踹了一觉

“你要是给老子老婆下种，咱俩兄弟没得做！”

我瞪了一眼老徐，那一脸淫荡的样子，我才不希望我老婆怀上他的孩子，要怀也得怀一个好种。

“行行行，老子配不上你老婆”

“那你自己选一个” 老徐把手机朝我扔过来，我像皇帝选妃似的开始翻阅，一想到这一头头肌肉壮硕的种马要和我老婆交合，并射进老婆的子宫让老婆怀孕，我的鸡巴居然不争气的硬了起来

“妈的，在这么下去要成绿奴臭王八了”我心里暗自骂道。但没办法，传宗接代这一关必须得过，这也是没有办法的办法。

在这一张张帅气小伙的照片中，我的目光很快被一个看起来十分俊俏，目光里又带有一丝稚气的小帅哥吸引，这个小伙子长得神似宁泽涛，但眉眼之间却比宁泽涛多了丝凶狠，两块硕大的胸肌和肱二头肌与宁泽涛不分上下，鼻梁高挺，嘴巴挺大，笑起来八颗大白牙看着可爱又阳光

“这个啥条件啊” 我指着小伙的照片问道

“这小子叫王旭” 老徐笑嘻嘻的回答道

“老子没问你名字，问他条件” 也不知道为什么，心里对这个小伙子十分期待

“哦哦，条件呐，之前和他一块操XX电影学院的女大学生，他给那女孩操的痉挛，在床上一边抽搐 ，逼还一遍喷尿，床单被喷的透湿，你说条件怎么样？”

老徐的一番话让我鸡儿梆硬，和老婆结婚这么多年，我还从来没有把老婆操尿过，我之前和老徐玩别的女人的时候曾亲眼看见老徐把那姑娘操的喷尿，眼睛泛白，爽的不行，一想到老婆能被别的男人操成这样，我就忍不住的兴奋

“那... 这小子身高体重学历咋样啊，老子想要优等精子，以后孩子得好好培养”

“害，这孩子啥条件都是一流，身高吧188，体重我忘了，你看照片能看出来，起步九十公斤，壮的和小牛似的”

“那学历呢？” 我迫不及待的问道

“北京体育大学，体育界的最高学府！” 老徐笑眯眯的说，还不忘树了个大拇指，

“操，搞体育的啊，脑子好使不？”

其实对这个学历我不是十分满意，因为我知道这学校虽然是211，但全是特招的，里面的学生文化课都很差，鉴于我和老婆都是研究生高知分子，自然是希望孩子也能遗传一个优良的细胞。

“你他妈这话老子就不爱听了，老子不也是学体育的，你觉得老子的脑袋不好使吗？”

老徐刚刚还笑眯眯的脸立马垮了下来，我连忙解释道

“不不不，我的意思是这孩子文化课好不好，我可不希望我孩子头脑简单四肢发达”

“就你们这些破文化人逼事多，这小子高考达二本线了，能入您法眼不？”

一听二本线我顿时舒了口气，我也知道体育生得天天训练，在高强度的训练下还能达二本线也算是个不错的成绩

“不错不错，还是我徐哥会挑人”我赶紧向老徐赔不是

“那你再详细说说这小伙呗，要合适就他了”

说句实话，这个叫王旭的小伙无论是相貌还是条件，绝对都是优等品，我十分期待

“行，我想想啊”老徐翻了翻手机说到

“年龄17，北京土著，父母都是公务员，鸡巴18..........”

“等等！” 我急忙打断老徐

“年龄17？”

“对啊，咋的了？”

“操，这小子鸡巴毛长齐了没，你咋给我推荐这么小的，能让我老婆怀上吗”

我有些失落，毕竟17岁，也太小了，这么算下来这小子还是个00后，让他给我老婆下种，整的跟乱伦似的。

“你他妈别小看人嗷” 老徐白了我一眼，又拿起手机翻阅了起来，好像是在翻聊天记录

“你看看这个”

我定睛一看，是一根粗黑上翘的大鸡巴，周围长了一圈浓密的阴毛，鸡巴看样子应该是刚射完，龟头上还挂着白花花的精子

“这是那小子的？”  我有些不可思议，00后的小伙居然能拥有这么粗大的鸡巴，屌型也十分漂亮，最重要的是，小小年纪鸡巴居然比我的和老徐的还黑。

“老子没让你看鸡巴，你看下面”

我凑近手机一看，才发现原来在大鸡吧的下方还躺着一个女人，照片只拍到了下半身，由于闪光灯曝光的原因，我的目光都集中在了大鸡巴上，却忽略了鸡巴下面的逼

老徐调亮了手机亮度，我才看得更清楚，那个女人应该是刚被这跟鸡巴操完，整个逼都是红肿外翻的，更重要的是，女人的阴唇几乎完全被白花花的精液覆盖了，完全看不到阴道的黑洞

老徐珉了一口酒，朝我介绍道

“这娘们叫张月月，干媒体的，你认识不

我要了摇头

我凑近手机一看，才发现原来在大鸡吧的下方还躺着一个女人，照片只拍到了下半身，由于闪光灯曝光的原因，我的目光都集中在了大鸡巴上，却忽略了鸡巴下面的逼

老徐调亮了手机亮度，我才看得更清楚，那个女人应该是刚被这跟鸡巴操完，整个逼都是红肿外翻的，更重要的是，女人的阴唇几乎完全被白花花的精液覆盖了，完全看不到阴道的黑洞

老徐珉了一口酒，朝我介绍道

“这娘们叫张月月，干媒体的，你认识不

我要了摇头

“害，反正就是一特别漂亮的女的，丰乳肥臀的，嫁的也好，老公在T市当官，可惜，权力硬鸡巴软，还不育，然后就找了王旭这小子给他老婆下了种，不到一个月就怀上了，给那一家子乐的合不拢嘴，而且，当时王旭这小子还在念高中呢，生孩子那天这小子大晚上逃了晚自习翻墙出来看孩子，那场面，其乐融融！”

“我操，这他妈也行？” 我有些不可思议，也没搞懂，这一家子怎么会让一个高中的小孩来代孕，心可真够大的。

“你特么有常识没？” 老徐朝我撇了撇嘴

“男人鸡巴十五岁就定型了，只要能射精就和成年男人一样，你想想，是人家学生精子质量高还是你精子质量高？”

这句话有些刺痛我的自尊心，我哪有什么精子质量，连孩子都没法怀上，现在代孕是我唯一的救星，而这个王旭我对他各方面都很满意，现在就看媳妇怎么想了。早在今天之前我就和媳妇提过这件事，她虽然表面上不情愿，但也没有明确拒绝我，我知道，这骚娘们也是看人的，要是给他找个长得帅鸡巴大的，估计她腿张的比谁都开。

把老徐送上车后，我便转手将王旭的照片一起发给了媳妇，还不忘特意把那张阴唇上覆满精液的照片放大截图发过去，我知道媳妇就喜欢这样的。

媳妇几乎是秒回，不过她只回了个：？

“喜欢吗，大一的小种马” 我朝老婆发了个坏笑的表情

“大一啊，会不会太小了一点。。。。” 老婆回复道

妈的，我本来因为她至少会表现出一点不情愿，结果这骚娘们连装都不装

“鸡巴18，不小了“

“啊。。。那你回来说吧。。”

放下手机，心里有一种说不出的滋味，但这是唯一的办法了，也不能怪媳妇，毕竟她娘家也想快点抱孙子，我自我安慰道

回到家里，我将老徐那边所有的男孩照片都给媳妇看了一遍，她眼光和我一样，只看上了王旭这小子，现在，就等老徐那边帮我联系了。

灭了灯，我和老婆缠绵在一起，老婆的下面湿了一大片，估计是刚刚看了太多血气方刚的小伙子，阴道止不住的分泌淫水。虽然今天的女人更加看重物质，但那是为了日子过的更加长久，从原始生理的角度上来说，没有那个女人能拒绝得了这些个筋肉巨阳的种马。

我一边大口吮吸着老婆嫩白的乳头，一边用中指抠弄着老婆的下体，随着老婆的下体越来越湿，我便顺势将鸡巴插入老婆的阴道，但此时我满脑子都是各种性幻想，一想到王旭那小子能把我老婆干到痉挛喷尿，我的鸡巴就硬的不行，王旭的大黑鸡巴，那挂满精液的大龟头子和那个被操刀红肿外翻的阴唇在我的脑子里挥之不去，随着鸡巴不断的在阴道里摩擦，我也逐渐达到了高潮，将自己的精华全部射入老婆的体内，自从知道自己不育以后我就从不戴套，反正这摊白花花的精液和白水没什么区别。整场交欢持续了十分钟左右，本来还想用手指帮老婆爽爽，但今天喝了酒，在酒精的作用下没射一会便昏

老徐在一周后给了我答复，9月30日，也就是一周以后这孩子就闲了，学校里的比赛也都打完了，随时看我媳妇的时间

“行，那就10月1号！”我颤抖着手回复了这条消息，十月一号是个好日子，举国同庆，如果老婆能在这天怀上那可真是福气

为了能多了解了解这小伙子的信息，我们和王旭约在了明天晚上见面，也让他和我媳妇培养培养感情，别到时候放不开。

为了这天见面，我一大清早就去买菜，这小子这一段时间都在参加CUBA大学生篮球联赛，营养得给他跟上，吃得好才射的才浓，而老婆一大早就起来 洗澡 敷面膜，还不忘往屁股和逼上贴了两张，我看着好笑，打趣道

“人家小伙子今天就来吃个饭，你就算往屁股上抹了蜜人家也看不见呐”

媳妇白了我一眼没搭理我，我也只好自讨没趣，和老婆忙活了一天，下午六点，小伙子如约而至，虽然已经看了他的照片，但是看见真人还是不禁感叹，这小子真帅，人高马大，几乎比我壮了一圈 高了一个头，黝黑的皮肤和汗液为他又增添了几分爷们气质，王旭刚刚打完球，穿了一身校队的篮球服，一双巨大的深蓝色安德玛篮球鞋配着白色的“中国李宁”球袜十分性感，小伙子很懂礼貌，一进门就朝我笑，叫了声哥、嫂子，还不忘把篮球鞋脱掉换鞋，汗透的球袜在家里的日光灯下冒着热腾腾的白气，一踩就是一个湿润的大脚印

我和媳妇反倒有些不好意思了，我低着头给他拿拖鞋，这小子居然吧臭脚丫子往我面前一伸，示意我帮他穿上，臭气哄哄的脚丫子熏的我头疼，也顾不上面子直接给他穿上了拖鞋，妈的，这小子在家估计是个惯宝宝，以后生出的儿子可不能像他这样。

吃饭的氛围还算和谐，我们大致询问了王旭的基本情况，这小子也很健谈，和我们吹嘘着他最近在大学生篮球联赛上的表现，几杯酒下肚，话题也开始逐渐深入。

“旭啊，其实，找你来的原因你也知道吧”我抿了一口酒，有些惭愧的问道

“知道啊哥，你不孕不育呗”

这小子也是口无遮拦，一下子给我说的老脸涨红，借着酒劲，我有些恼火，于是反击道

“那你小子那小鸡巴蛋子好不好使啊？别到时候和哥一样怀不上，那哥可不放过你”

这小子听我这么说也红了脸，一副要和我杠上的架势

“操，老哥，你怕是不知道老弟性功能有多强！” 说罢，这小子居然一把脱下了篮球裤，半勃起的鸡巴蹭的一下从球裤里蹦了出来，他这一举动让我措不及防，老婆也啊的一声叫了出来，赶紧把脸背了过去

“行了行了，你厉害，赶紧把小鸡仔收起来，给你嫂子吓到了” 我向他摆了摆手，让他赶紧穿上裤子。

“啧，哥，你可别小看人” 说罢这小崽子居然开始当着我们的面撸了起来，本来就半勃起的鸡巴瞬间抬起了头，黝黑的包皮也完全退了下去，露出了紫红的大龟头子，和我在老徐的手机上看到了那根大鸡巴一模一样，我也不知道怎么的，居然盯着这根鸡巴有些出神，这小子就站在我旁边，鸡巴离我的脸不过十几厘米的距离，我甚至能闻到一股腥躁的臭味，明明很骚，但却忍不住抽动鼻子想多闻几口

“怎么样，大吧” 王旭转过身朝我炫耀到，大鸡巴也和一根大棒槌似的朝我转过来，大龟头子直直的指向我的脸，我甚至已经可以感受到这根阳具的热量

“嫂子你看看，喜欢不？” 这小子居然绕过桌子走到了我老婆的面前，老婆一脸娇羞的低着头不敢看，结果这臭小子居然用手握住鸡巴砸老婆的头

“嫂子你看看，是不是邦邦硬！”

“好了好了，块回来吃饭！” 我一把拉回了这臭小子，他妈的，再依着他估计要无法无天了。王旭笑嘻嘻的把鸡巴收回了球裤里，把球裤顶起了一大包，坐在我旁边大口大口的吃了起来，推杯换盏，酒劲也开始慢慢上脑，我酒量还行，但我感觉这小子的已经有些醉意

“行了，就吃道这吧，你们聊一会，我去洗碗“ 老婆朝我们微微一笑，还不忘抛个媚眼，看得我想当场扒了她的骚内裤狠狠的抽她屁股。

王旭也被她勾的不行，笑眯眯的朝老婆摆了个飞吻

“嫂子真贤惠！”

这小子估计是有点上头，起身差点摔一跤，我只好把他搀扶到沙发上，给他点个根烟

“饭后一根烟，赛过活神仙~ ，老哥真会享受“ 他朝我肩上拍了一拍，俨然像两个好兄弟

老婆在厨房里忙里忙外，我和王旭则有一茬没一茬的聊着，但我眼睛一直忍不住去偷瞄他下面顶的老高的鸡巴，也不知道这二两肉有什么魔力，就在我们说到某个NBA球星的话题的时候，王旭突然一把抓住我的手放到了他的老二上，色眯眯的看向我

“哥啊，想摸就摸吧，不用偷偷的看~”

我有些不好意思，心里紧张的不行，还不忘瞟了一眼厨房，担心老婆会突然出来，但手始终没有离开他的鸡巴。

“我也摸摸老哥的” 说罢，他一把手抓住了我的下体，我被这突如其来的猴子偷桃整的一个激灵

“操，哥，你咋软趴趴的”

我有些不好意思，解释道

“哥一喝酒就硬不了，没办法。。。”

“操，老哥鸡巴这么没用啊” 他轻蔑的看了我一眼

我被他这一眼看的来气

“你说什么？” 我质问道，结果这小子完全没发现我已经变脸，直接把篮球裤褪了下去，大鸡巴跟个弹簧似的弹了出来，像一把日本武士刀，傲然挺立在他的胯下，我像着了魔似的把手伸过去套弄，完全忘了他刚刚对我的不敬

王旭享受的闭上了眼睛，同时顺着我的手，慢慢的摸向我的胳臂，再到肩膀，随即一把把我搂住

“帮我舔” 他在我耳边轻轻的说道，热气冲击着我的耳朵让我全身燥热

“别。。。 媳妇在呢。。。” 我小声的说，声音小到几乎听不见。王旭并没有理睬我，而是用力的把我的头往他的胯下按去，其实他并没有用多大的力气，但我却顺着他的力量跪到了他胯下

此时，他的鸡巴就在我的脸部上方，大鸡巴几乎遮住了他的半张脸，我无法观察到他的表情，只能看见他已经把大腿岔开，翘起鸡巴，等待着我的“口部按摩”

我慢慢的把脸贴到他的阳具上，滚烫的温度让我更加燥热，我开始用整张脸去磨蹭他的阳具，这样让我感到前所未有的刺激，我大口的嗅着这根阳具的味道，从蛋蛋一路嗅到龟头，味道也逐渐由汗臭加肛门的味道慢慢变成了男人鸡巴独有的雄臭味，而这股雄臭味的源头就是龟头系带处那一片最能“藏污纳垢”的地方

“操，真他妈犯贱” 王旭握住鸡巴拍打着我的脸，马眼渗出的淫水溅了我一脸，我再也忍不住了，一口含住了这根黝黑硕大的阳具

“哦~” 王旭忍不住的发出了淫叫，并按住我的头上下抽插，仿佛我的嘴就是他的人肉飞机杯，这小子估计是嫌这样抽查不够刺激，突然用力把我的头死死的向他胯下按去，粗大上翘的鸡巴直挺挺的插入了我的咽喉

“呜~~~！”我哪受得了这样的玩法，一股恶心干呕的强烈反应开始袭来，但我的头已经被王旭死死的按住，根本无法动弹，只能发出像杀猪似的惨叫声，这股声音也惊动了在厨房忙活的老婆

“你们在干嘛！”  只听一声尖叫从厨房门口袭来，我立刻从王旭的胯下挣脱，看见了一脸震惊的老婆

气氛有些尴尬，我赶紧起身走到老婆旁边，试图抱住她安慰两句，谁知她却一把推开我，并白了我一眼

王旭此时和大爷似的靠在沙发上，老二像狗尾巴草似的翘得老高，见老婆推开我，他得意的朝老婆摆了摆手

“嫂子，过来～”

说罢还不忘挺挺鸡巴，一副勾引老婆的样子

就这样，我看见老婆朝着沙发上的王旭走去，却无能为力，只能呆呆的看着老婆一步步走向深渊

老婆可能也是被这跟大鸡吧惊呆了，即使是之前操过他的老徐也没有这么大，只见老婆走到王旭的面前傻愣愣的站着，王旭一手撸着鸡巴，一手突然隔着裤子抓住老婆的下体用力一抠，老婆今天在家穿了紧身的运动裤，王旭猝不及防的一下让老婆两腿一软

“啊～”

老婆顺势倒在了王旭的怀里，这小子先是亲了老婆一口，然后抚摸着我老婆的头部，慢慢的按向自己的胯下，在一旁的我不禁咽了口口水

就这样，老婆慢慢跪到地上，像我刚刚一样的姿势给王旭口交，老婆简直饥渴的不行，用她那性感的小嘴一口包住王旭的黑几吧上下吞吐，嘴里还发出呜呜的 声音，王旭也丝毫不心疼我媳妇，抓着她的头发就往胯下按，刚刚还知性得体的老婆瞬间披头散发，像个淫娃荡妇

看见一旁有些不知所措的我，王旭朝我摆摆手

“点根烟”

哦。。。哦 ”  我赶紧绕过正在“忙活”的妻子，走到王旭旁边给他递上一根烟，再帮他点上，宛然像一个窝囊废，也不知道这小子的话为何会让我言听计从

此时，王旭就像这个房子的一家之主，坐在沙发的中央，两腿叉开享受着女主人的口交，而一旁还站着一个小弟随时伺候。

叼着烟的王旭十分爷们，他眼睛微眯，吞云吐雾，迷离的看着胯下的妻子，并不时的抚摸着妻子的头发，仿佛是主人抚摸宠物一般。

我从未见过老婆像今天一样饥渴，他恨不得把眼前的大鸡巴吃掉一般，大口大口的上下吞吐，从蛋蛋到龟头一丝一毫也不放过，甚至还伸出舌头舔舐着王旭的大腿内侧，这小子下午才训练完还没来的及洗澡，两腿之间全是汗液，一向以洁癖著称的老婆却丝毫不嫌弃，让我觉得虚伪又好笑。

气氛越来越激情，看来今晚一场大战是少不了了，为了打破我尴尬的处境，也为了防止老婆提前怀上，我提议下楼去帮他们买避孕套，今晚就当是热个身。

王旭用夹着烟的那只手朝我摆了摆，应该是同意了我的请求，我离开套了件外套准备出门，刚打开门，王旭不忘朝我嘱咐道

“冈本，大号的”

“哎，好～” 我连忙附和道，一路小跑到了自助成人用品店，一排排的寻找着大号的冈本避孕套，我得赶快，不然他们要是提前干起来就完犊子了，其实我对这小子还有一些疑虑，我并不希望老婆第一次见面就怀上他的孩子，我还想继续观察观察。

找到了！我立刻掏出手机，扫码、付款，一气呵成，然后一路小跑回小区

老婆在家给别的男人舔鸡巴，我却兴奋的跑出来给他们买避孕套，我真是越来越贱了，一边觉得兴奋，同时又觉得自己下贱，两种思想犹如天使和魔鬼在我的头脑中打架

叮咚，电梯门开了，刚一开门，我就听到了我家的方向传来了女人叫床的声音，不好！

我用颤抖的手打开了门，果然如我所料，老婆和王旭已经无套交媾在一起，只见老婆坐在王旭的阳具之上，将头埋在王旭厚实的胸肌里面色潮红，瘦小白皙的身躯与王旭黝黑雄壮的肌肉形成巨大的反差，而王旭则像一头壮实种马，抱着老婆的小蛮腰，下体不断的发力，抽插着老婆的阴道，把老婆干的嗷嗷直叫，淫水已经顺着老婆的阴道流下，打湿了王旭的阴毛，并顺着阳具流到了他的会阴处，连沙发都湿了一大块

我赶紧上前，蹲到王旭的胯间拿出避孕套

“不是让你等我买套子回来吗？怎么就干上了？”

“快把套子带上”

我拍了拍王旭的大腿，示意他戴套，结果这小子用脚把我往旁边踢了踢，好像是让我滚蛋，这一举动激怒了我，我朝着他的大腿用力给了他一拳

“怎么回事？戴套！”

我话音未落，王旭抬起他的腿对着我的胸口就是一脚，那只穿着白色球袜的大脚让我措不及防

我整个人向后一仰，啪的一声，头撞到了茶几上，顿时天旋地转

我还没缓过神来，就看见王旭抱着老婆站了起来，老婆的双手搭在了他的脖子上搂着，他们的下体始终没有分开

“操你妈的敢动手？”

王旭抬起一只大脚死死的踩住我的脖子，如同遏制住我命运的喉咙，让我喘不上气

“老子早看你不爽了，没种的废物装什么逼？”

他的每一句话都正中我的要害，但我却被他死死踩住，动弹不得。

“老公，算了～” 老婆嗲声嗲气的声音突然传来

“你叫谁老公？” 王旭有些不可思议

“你呀”

“哈哈哈哈哈哈哈，那老婆，你说，老子脚底下的这个废物是谁？”

不知道” 老婆显然是犹豫了一会

“他是臭王八，知道吗老婆”

“嗯....”

“哈哈哈哈哈，听见没有，臭王八”

王旭抬起脚，在我的脸上扇了扇，而此时，我的心里防线已经完全被攻破，毫无还手之力了，臭王八这三个字如同烙铁一般烙在了我的心上

王旭再次抱着老婆坐到沙发上开始交合

人一旦破罐破摔，也就没什么顾虑了

我几乎是趴到王旭岔开的两腿之间，跪在地上看着王旭的大鸡巴在老婆的逼里一进一出

“好看吗？臭王八？”

王旭笑着问道，我珉了珉干渴的嘴唇，连忙点头。

或许是为了炫耀他的性能力，王旭开始加快了抽查的速度

“啪啪啪啪”

鸡巴撞击老婆子宫的声音几乎是立体音效3D环绕在我耳边

“啪啪啪”

可能是我凑的太近的原因，老婆的淫水混合着王旭的前列腺液淫水四射，溅的我满脸都是，这是我第一次如此近距离的观察老婆的阴道被大鸡巴操，王旭的大鸡巴每插进去一次，就会发出“扑哧”一声，随后整根鸡巴都会被吞没在阴道里，淫水也由于大鸡吧的挤压和撞击而喷到我脸上，接着拔出来，也会发出“啵”的一声，王旭的龟头每每拔出时，都会把老婆逼里的嫩肉一起带出来，就这样一插、一拔，老婆被操的浪叫不止，看见老婆被操成这样，我兴奋不已，到此，我已经能够十分确定，自己百分百是一个绿帽奴，因为我不光因为老婆被操而感到兴奋，同时也对王旭感到十足的崇拜，我崇拜他的阳刚之气，崇拜他硕大的阳具，崇拜他的生猛的性能力，每个男人都渴望活成他的样子，我不仅愿意把自己的老婆给他操，而且愿意让老婆怀上他的种，甚至愿意帮他抚养未来的孩子，我甚至幻想，未来的孩子是否也会像王旭一样生猛。

“爷，您可真爷们儿！” 我情不自禁的对王旭说出这句话，表达自己的崇拜之情

王旭听了我的话也兴奋不已，眼睛涨的通红

“操，叫老子爹！”

“爹！”

我跪在地上，抱着王旭的小腿，大声的叫出了这个字，连我自己都觉得羞耻不已

“快给你爹我磕头，爹今晚开心了就赏你个儿子！”

“是爹！”

砰砰砰

我在王旭的胯下，对着他阳具的方向，重重的磕了三个响头，与头顶上交合的啪啪声形成了呼应

“啊！操”

王旭看着我大叫一声，随即突然停止了抽插，只见他一转刚刚凶狠的神情，用含情脉脉的眼神看着我媳妇，媳妇被他这么一整也蒙了神，用欲求不满的眼神呆呆的看着王旭

“想怀上老子的种吗？” 王旭开口说道

媳妇听完先是一愣，大大的眼睛充满可渴望，随即立刻将头埋到王旭的怀里，娇滴滴的说

“嗯~”

“好！” 王旭抱着媳妇的头激吻起来，胯下的阳具也越插越深，两人配合默契，仿佛没有我的存在，可我真的太兴奋了，绿帽奴的兴奋点不仅仅在于看自己的媳妇被野男人操，更在于自己野男人面前犯贱的样子，我此刻抛弃了一切世俗的束缚，只想在这场不属于我的交合中达到高潮。

一旦抛弃了精神的束缚，人就会开始破罐破摔。

我试着去舔舐王旭的大鸡巴和老婆阴道交合的地方，这是一个绿帽奴该干的事情，我慢慢的凑近，抽插的淫水甚至溅到了我的睫毛上，但是他们的抽插频率实在太快了，以至于我根本无法跟上他们的节奏。王旭似乎看出了我的想法，他停了下来，让老婆自己动

“舔老子蛋蛋” 王旭命令道

底层的声音让我更加兴奋，我抬眼看了一眼王旭的蛋蛋，两颗黝黑硕大的卵蛋从阳具上耷拉下来，正好垂在沙发上，而老婆此时正一上一下的坐着蛋蛋上面的大鸡巴，淫水已经顺着流了下来，我立刻将头凑到这两颗打卵蛋旁，开始大口的舔舐，这两颗饱满的蛋蛋里装满了浓稠的精液，都是一个个小生命，他们蓄势待发，准备进入老婆的子宫里。我先是伸出舌头去舔，接着干脆将两颗蛋蛋含到了嘴里，用口腔帮助加热，只希望一会能射出更高质量的精子

可还没舔一会，王旭又开始上下抽动起来，

他的抽查速度实在太快，以至于我根本无法跟上他的节奏，自然也无法再继续舔舐着他的蛋蛋，无奈，我只好会在一旁静静欣赏着这两具完美肉体的交合，王旭皮肤黝黑，肌肉壮硕，老婆皮肤白皙，身材瘦小，在王旭怀里显得十分娇小，她仿佛是一头小绵羊，正成为雄狮的猎物被享用，而我.... 更像是无法保护老婆的臭王八

掠过他们的交合处，继续向下打量，我惊奇的发现王旭的小腿肌肉也十分性感，常年打球的缘故让他的小腿肌肉活像两个肉疙瘩，配上黑色的腿毛，显得格外野性，而在小腿之下，则是王旭硕大的脚丫子，我目测，他的脚最起码有47码，他的脚趾修长而饱满，大脚拇指像一个小鸡蛋，指甲修剪的整整齐齐，而在指甲盖下方，还张了几根黑毛，与他的腿毛形成呼应，十分性感，这也难怪，他如此壮硕的身体，没有这么大的脚丫子根本支撑不住。不知道为什么，我突然对他的脚起了兴趣，或许是因为我从未见过这么大的脚，也或许是因为他脚上的味道....... 我不知道怎么去形容，那是一股年轻的味道，是男人在运动完后汗水的味道，是一股脚汗与棉袜混合在一起，唔出的一股雄臭味，不爱运动的男人身上绝不会出现这股味道，这股味道让我越闻越着迷，我情不自禁的将脸探进王旭的大脚丫子旁边，去探索这股奇妙而野性的味道，当我的脸与他的脚趾距离只有10厘米时，这股味道达到了顶峰，而他的大脚也完全进入了我的视线，硕大的脚趾，浓烈的脚臭从视觉和嗅觉上冲击着我，我仿佛吸食了禁药，开始头晕脑胀，刚刚软下去的鸡巴再次翘了起来，我干脆一不做二不休，低下头去亲吻这只爷们的大脚，并伸出舌头慢慢的浅尝这股雄性味道。

“操，老子臭脚丫子你也舔，贱到家了！”

王旭的羞辱声从头顶传来，我没敢抬头，像一只缩头乌龟，将头埋在王旭的脚下，仿佛这是我的避难所，我害怕和老婆有任何的目光对视。

刚骂完，王旭就一脚踢开我，抱着老婆走进了卧室，从我的视角看去，瘦小的老婆被高大壮硕的王旭抱在怀里就好像一个孩子，而王旭更像是一个斯巴达勇士，正抱着自己决斗胜利的战利品进屋享用。

我也跟在他们后面，爬进了屋子，跪在了床边。

只见王旭将老婆放在床上，抓住老婆两只瘦弱白皙的小腿，将自己的阳物插进了老婆的身体，可能这个体位插的更深，老婆整个人一个激灵，发出了尖锐的呻吟，随着王旭的抽插，浑身开始颤抖

王旭估计也即将到达高潮，不断的增加抽插的频率，进屋不到两分钟的时间，他的抽插频率几乎已经达到了每秒钟两次，老婆被操的淫叫连连，披头散发，两个奶子随着抽插的频率上下晃动，房间里只剩下啪啪啪的响声，突然，老婆一声哀嚎，整个人开始抽搐，眼睛也开始泛白，我赶紧上前查看，只听王旭大吼一声“我操！” 说是迟那时快，王旭突然整个人往床边一闪，鸡巴拔出的一瞬间，老婆的下体瞬间如同泉涌，喷发出高达一米的液体，不知道是淫水还是尿液，场面十分壮观，我知道，老婆一定是被操到痉挛了，直到喷完水，老婆突然在抽搐，我突然有些心疼，但王旭的内心没有任何波澜，将他的大鸡巴再次插入老婆的体内，老婆整个人一边抽搐 一边胡言乱语，也不知道是痛苦还是高兴，王旭按住抽搐的老婆，开始加速抽插，我知道... 他的高潮也要来了，我赶紧将脸凑到他们身边，想亲眼目睹王旭将精子射入老婆体内这一历史性的时刻

“啊！”随着王旭的一声吼叫，他射出的体内的雄精，王旭此时鸡巴正插进了老婆的阴道深处，我虽无法看见全貌，但是依然能清晰的看见鸡巴根部输精管的跳动，一下...两下... 足足跳动了16下，也就是说他一共射出了16股精液在老婆的子宫里，16！这个数字好！而且这么多的精子，一定会有个优秀的孩子能受孕成功！我像是观看了一部史诗级的大片，探索了人类生命的本源，直到王旭拔出鸡巴，我才从震撼当中缓过神来！

老婆此时整个人直接瘫软在床上，眼神空洞，她的下体仿佛被打开了一个洞，里面白花花的精子不断的往外流，太浪费了！我干脆伸出舌头大口的舔舐老婆阴道处的精液，将这些白花花的液体吸入口中，这么浓厚的精子可是壮阳佳品！而王旭则径直走向卫生间，随即便听到哗哗的水声，应该是撒了一泡尿，然后便是淋雨的水声，趁王旭洗澡的时间，我也从刚刚的兴奋当中冷静下来，意识到今天的目的是受孕，而不是找乐子！目前老婆已经完成受孕，不能再有任何非分之想！

我赶紧从衣柜里取出之前为王旭准备好的两万块钱“营养费”，目的是一次性买断这个孩子，从此之后，这个孩子便与王旭没有任何关系，可我没想到，王旭缺大手一挥：

“不要！”

“那...这孩子....”

“没事，我知道规矩，等孩子出生，请我过来喝口嫂子的奶就行”

王旭朝我使了个眼色，便走到门口开始更换鞋袜，看样子是要回家，他的一番话让我浮想联翩，我本来准备好的一套严肃的说辞都被抛到九霄云外。

让他喝口奶..... 一想到未来孩子出生时，王旭和孩子都扑在老婆身上大口的吸奶，我的鸡巴又不争气的硬了起来。
