---
layout: post
title: "妻子成为别人的奴隶"
---

我跟妻子靖雯和小涛之间的关系非常的好，好到让人不敢相信。小涛跟我妻子靖雯可以毫无顾忌的在我面前接吻妻子还会经常给小涛吃鸡巴，小涛也经常当着我的面吸舔我老婆的乳房，用手伸进老婆内裤里揉老婆的小穴。

这些在我们看来都已经习以为常，只不过还把握这最后的底线没有走到最后一步。我们之间的关系也一直这么维持着。小涛也不找个女朋友，整天就来我们家和我老婆调情，我老婆都快成他老婆了。

我们之间无话不说，他也知道我有淫妻癖所以才在我面前毫不掩饰的和我老婆调情，我们喝醉的时候，他也和我说他很喜欢靖雯，每次看到靖雯的结实的大屁股还有丰满的胸部，他的鸡巴就硬的不行。还说要不干脆把我老婆给他当媳妇吧，反正我也是绿帽奴，喜欢这样。

虽然他这是醉话，但是却挑起了我的淫妻心。我经常看日本的寝取NTR和胸粪剧情的AV，看着AV里的女优演的妻子被别人睡走佔有而男主或无奈屈辱或兴奋的打手枪我的心里就会幻想把女优换成靖雯，而我则是男主。每次都得打次飞机，我晚上也偶尔拉着妻子看过这些AV，心底的一些想法也和靖雯了说过。

妻子：“你个大变态就这么希望我被别人夺走呀！就不怕我跟奸夫跑了呀！不要你了看你怎么办。”

听到妻子的话我的鸡巴就已经硬的直疼了。我问：“那你会跟你的奸夫跑吗？”

妻子用挑逗的语气说：“可能会哦！大王八你可要小心哦！万一我被别人比你大的鸡巴征服了，就不要你了嘻嘻”

听到这我再也忍不住了翻身趴在老婆身上，扛起老婆的两天大长腿，把我硬的发紫的鸡巴插进老婆早以淫水泛滥的小穴里用力的抽插起来。

老婆被我的鸡巴捅的直叫“恩……啊~ 用力老公……恩……用力操我……啊啊……不然……哦……我就被别人……啊……抢走了……恩……就……不要你……这个……大……王八了……啊啊”

我：“那……你想……谁操你呢？”  

“我想……恩……让我……啊……的上司……哦……操我”

听到这些我开始加快抽插的速度。我：“还有呢？”

啪……啪……; 

“还有……恩……小涛……啊……啊……我想要小涛草我……啊啊……我想要……小涛的……大鸡吧……操我……”

“那你会跟小涛跑吗？”

这时候我和老婆已经沉浸在性欲当中了老婆也知道我的爱好所以说话也完全没了顾及，现在我们只为了刺激

“啊……会……我会跟……小涛跑……小涛的大鸡吧我……最喜欢了……啊……我要……跟小涛……恩……跑……不要……你了……让小涛……恩……做我老公……你不配……做我……老公……啊啊不行了……我要高潮了……大王八……快……用力操……我……”

这时我也在最后关头了开始最后的沖刺。我：“那你喜欢我草你，还是小涛操你，你喜欢谁？”

“哦……我……喜欢……小涛的……恩恩……大鸡吧……草我……他的……鸡巴比你……的……小鸡吧……厉害多了……小涛……我喜欢你……啊啊……我爱你啊小涛……我只爱你……小涛……啊……啊……快把……你的……小鸡吧……拔出来不要……恩啊……操我……恩恩……我的骚逼……只有小涛……才可以……操……我是……小涛的……女人……你个……大王八……快滚开……”

“啊~ 呼呼……老婆我要射了……我要射在里面好吗？”

“不可以……啊……你个废物……快拔出来……啊……我的小穴……只有小涛……才能……射精……啊……我要给……小涛……生个宝宝……你快点给我拔出来……啊啊……啊……到了……到了……我要……高潮了……”

我听了老婆的话之后被刺激的忍不住了，从老婆的小穴里面快速的拔出鸡巴，射在了老婆的肚皮上，老婆也同时高潮了，淫水直接喷了出来。

洗过澡之后我躺在老婆旁边，看着老婆高潮还没有褪去，红扑扑的脸。老婆也一脸舒爽的看着我。

我问老婆：“刚刚你说的都是真的吗？

老婆脸蛋红红的有些害羞的答到：“还不都是为了刺激你！死鬼。”

我：“我看你比我兴奋呀！嘿嘿！那么大声的喊，你爱小涛、要做小涛的老婆，怎么样要不要试试做小涛的女朋友呀？嘿嘿”

老婆有些羞愤的说：“哼！你个大王八，你就这么希望我做别人的女人啊！”

我兴奋的说到：“我看你这么喜欢小涛，要不然试试看呀？”

老婆赌气的说：“哼~ 你个大王八！我就是喜欢小涛！我就是爱小涛！既然你这么希望我被别人佔有。那好，我就给小涛做女朋友，天天给他的大鸡吧操不给你操，气死你。

我激动的说：“那好，我找个机会就和小涛说啦，让你做他的女朋友喽。”

老婆：“好不许反悔。”

我：“恩！不反悔那就说定了。”

第二天，小涛突然要找我出去喝酒。我和小涛说“别出去了，来我家喝吧，让你嫂子给你做点好菜，正好我也有事跟你说。”

小涛犹豫了一下，“恩！好！那昊哥你在家等我吧我马上到。”

说完我挂了电话，回头跟靖雯说“一会小涛来家里吃饭说有事找我，正好把我们昨天想的事跟他坦白一下嘿嘿，你和小涛平常该做的事都做的差不多了，是时候让你俩关系更进一步了。”

老婆脸一红，一想起昨晚的疯狂下面就忍不住湿润了起来。“哼！看我一会和小涛亲热，气死你！不理你了！”说完老婆回到了卧室里。

不一会我看着老婆身了穿一身灰色紧身连衣裙，把老婆的身材凸显的别性感，老婆本来就是属於丰满型的，屁股又翘又圆一看就是生儿子的料，上半身肩膀到胸口那里都是透明的，透过里面可以看到靖雯洁白嫩滑的肌肤。下半身腿上穿着咖啡色的超薄长筒吊带袜，透过连衣裙开叉的地方可以隐隐约约来到里面老婆穿的黑色蕾丝透明内裤。

看到老婆的这身打扮，我的小兄弟就不争气的抬起了头。

“老婆你怎么穿的这么性感呀？”

“怎么样漂亮吧！嘻嘻告诉你这是我为小涛准备的，不给你碰让，你光看着吃不到气死你！哼哼”

“呦！为了小涛这么精心打扮呀！看的我都有点吃醋了”

“哼哼！一会有你更吃醋的时候！让你老是笑话我，总是把我往外推，一会你看我怎么和小涛亲热的”

“嘿嘿！我很期待哦”

“不说了我要给我的小涛做好吃的去”

“呦！这么快就成了你的小涛啦！哈哈”

“哼！哼！就是我的小涛，气死你”说完老婆就走到厨房开始做菜，我也坐在客厅里等着小涛。

没多久，小涛就到了，直接开门走了进来。因为我和靖雯跟小涛之间的关系已经好到不分彼此了所以小涛也有一份我家的钥匙。

“小涛来了呀。”" 

“恩来了。昊哥，嫂子做啥呢这么香”

这时老婆也做完了饭端到了客厅里，看到小涛来了说到“小涛来的挺快呀！来先吃饭，有什么事一会再说”

小涛这时候也看到了老婆的装扮感觉很惊讶“哎呀！嫂子今天穿的也太性感了来给我抱抱”

因为知道我的淫妻癖小涛也没什么顾及直接走到餐桌旁一把抱住了老婆，两只手抓住了老婆的胸部揉了起来。; 

因为都知道我的淫妻癖，所以平常妻子和小涛没少这样调情早就习惯了，所以老婆也没反抗。

“嫂子！今天咋穿的这么性感呀！是不是想要勾引我呀？”

“这是嫂子专门为你穿的～怎么样～喜欢吗？”

“太喜欢了！来嫂子亲一个”说完小涛就朝着靖雯的嘴亲了过去。老婆挑逗的看了我一眼，也把嘴凑了上去。

看着小涛把舌头伸进老婆的嘴里两人之间交换着唾液亲的滋滋直响。小涛的一个手还放在老婆的屁股上不停的揉着。这给我看的兴奋不已。几分钟后，老婆被小涛亲的身子都软了，都快上不来气了，这才推开小涛。

“好啦！先吃饭，吃完饭嫂子给你吃鸡巴～”

在旁边看了半天的我也说：“对，先吃饭，吃完饭再和你嫂子亲热。”

小涛这才作罢，我们坐在座位上开始吃饭，我们边吃饭边聊天喝了不少酒小涛幽默风趣的说了不少荤段子逗得我和老婆哈哈大笑这顿饭吃的很开心。" 

最后我们三人都已经喝的醉醺醺的，我这才想起小涛说来找我是有事情商量的。我问小涛：“小涛你不说，找我有事商量吗？啥事呀？说吧。”

小涛这才想起有正事没说呢，我们来到客厅坐在沙发上，小涛坐在我对面老婆坐在我旁边。他愁眉苦脸的跟我说：“唉还不是我妈整天催着我找个女朋友，没完没了的给我弄得受不了了就说我有女朋友了。没想到我妈说必须让我把女朋友带回去给她看看。昊哥你也知道我一直没找女朋友，这么短的时间我到哪去找个女朋友去呀？所以这不求你来帮帮我吗？”

小涛这才想起有正事没说呢，我们来到客厅坐在沙发上，小涛坐在我对面老婆坐在我旁边。他愁眉苦脸的跟我说：“唉还不是我妈整天催着我找个女朋友，没完没了的给我弄得受不了了就说我有女朋友了。没想到我妈说必须让我把女朋友带回去给她看看。昊哥你也知道我一直没找女朋友，这么短的时间我到哪去找个女朋友去呀？所以这不求你来帮帮我吗？”

（小涛是单亲家庭家里很有钱他爸爸在他小的时候就去世了给他们母子留下了一大笔财产还有一家娱乐公司小涛是那家公司的老板）

“哦？我怎么帮你呀？”

“你把嫂子借给我一段时间，假装我女朋友陪我回趟我家，应付下我家里人行不？”

我心里一愣，这跟我想到一起去了。我也把我和老婆的想法告诉了小涛。小涛听完激动不已“真的吗？昊哥！你真打算让嫂子做我女朋友？你不会后悔？”

“不会！你放心吧！”事情讨论完了，小涛也就没什么烦恼了。

“哈哈那好！我就不客气了啊！来嫂子过来给我嗦喽嗦喽鸡巴早就硬的不行了”他拍了拍旁边的位置对着老婆说到。

老婆也顺从的从我身边走了过去，坐在了小涛旁边，拉开小涛早已经被顶起的裤链，一个又粗又大的鸡巴弹了出来。虽然老婆不是第一次给小涛舔鸡巴了但是每次看着这根比我大了很多的鸡巴她都有点吃惊。

看到老婆的表情，小涛也很自豪的看了我一眼。“来！嫂子快点给我舔舔！受不了了”

听到小涛的话，老婆毫不犹豫的则着身子弯腰一口含住了小涛的大鸡吧。小涛的鸡巴把老婆的嘴都给填满了，却还有三分之一留在外面可见他的鸡巴有多大。

老婆开始不停的吸允小涛的鸡巴，边吃边看着我自己在对面打飞机，看着我的鸡巴，眼神里面露出了一丝轻蔑，

显然老婆在刺激我，看的我兴奋的不得了，小涛也看到了我的反应，了解我的爱好也开始刺激我。

“哦~ 嫂子我的鸡巴好吃吗？和昊哥的比起来谁的大？”

“恩……恩好吃……太好吃了……他的小鸡巴……根本没法……和你的比……我最喜欢……你的……大鸡吧了”

“你当了我女朋友之后我天天给你吃好不好？你就不许给他碰了！知道了吗？宝贝”

“恩恩~ 知道了……亲爱的……我以后……只给你碰……不给他……碰了……我只属於你……”老婆转头对我说到“听到了吗？……大王八……以后你就不许碰我了！我是只属於小涛一个人的了”

“听到了！你是属於小涛的，我不能碰你，啊啊我要射了”说完我直接射了在了茶几上

小涛听了我和老婆的话之后也忍不住了，抱着老婆的头鸡巴不停的往老婆的小嘴里捅。

“射了～射了～嫂子我要射在你的嘴里”说完小涛一阵抖动就射在了老婆的嘴里。老婆张开嘴给我看了看嘴里的精液，然后一口吞了下去，然后继续给小涛用嘴清理鸡巴。

“小涛的精液真好吃”

“好吃！以后经常给嫂子你吃”

小涛用手抚摸着在他胯间给他清理鸡巴的妻子的头发说：“好啦！昊哥我先回去了，你们收拾收拾行李明天我来接你们。”

说完起身整理好衣物和老婆在门口亲了半天嘴，也不怕让邻居看见。

等小涛走后妻子回来笑着问我“喜欢吗？老公！这回满意了吧！终於把你老婆推给别人做女朋友了！你个大变态”

我亲了老婆一下“嘿嘿！喜欢！老婆你今天和小涛的配合表现的真棒尤其你轻蔑的眼神刺激的我差点射了”

老婆也回亲了我一下“嗯呐！老公你喜欢就好”

我搂着老婆的腰回到卧室收拾了一些衣物和物品，就上床准备睡觉了，一夜无话。

第二天，早上我被一阵呻吟声吵醒。

滋滋……恩……

我慢慢睁开眼，看向声音的方向。只见小涛不知何时已经来了，此时正躺在我老婆的位置一脸舒爽，而我老婆则跪在他的两腿之间，嘴里含着他的鸡巴不停的吞吐。

“这么早就来了啊！”

“昊哥你醒啦！不好意思吵醒你了！今天来的早看到嫂子的身体鸡巴硬的难受就让嫂子给我来个早安口交”

“哦哦没事！你们继续我去洗把脸然后收拾收”

老婆这时候也抬起头来跟我说了句早安，然后就继续低头开始给小涛口交了

我到卫生间开始洗漱完事后，来到客厅。小涛和我老婆也完事了。我们吃了点早餐以后，老婆也换了一身小涛带来的衣服一套昂贵的白色旗袍，腿上是进口的肉色吊带袜加上一双白色高跟鞋。

这些衣服衬托出老婆有一种高贵典雅的气质，我一愣这还是我老婆吗？怎么感觉和电视剧里的少奶奶一样。

小涛看到老婆的样子后也很满意，来到老婆身边搂着老婆的腰亲了老婆一下对我说“怎么样昊哥？嫂子和我般配吧！嘿嘿”

妻子害羞的锤了一下他然后把头埋在了小涛的胸前。

“好啦，你俩别腻歪了。”

我和小涛拿着行李来到外边。门口停着一辆宝马X5这是小涛的车，唉有钱人是不一样啊，啥气候我能买一辆呢。

行李放到后备箱里，我们都上了车，老婆坐在了副驾驶留我一个在后面坐着，不过这也没办法，万一到了让小涛的妈妈看到老婆和我一起坐在后面算怎么回事呢。

车子启动开始出发，路上小涛还让老婆把头伸过去给他口交，就这样老婆给他口交了一路最后射在了老婆的嘴里，老婆把精液也给吞了下去。小涛家离我家不远半个小时就到了。

小涛的家是一个很大的别墅周围还有一片院子里面还有泳池，很是气派。下了车之后小涛搂着靖雯，我拿着行李，进了屋子。小涛的妈妈早就等候多时了，对我们寒虚问暖，尤其是拉着靖雯的手就不松开了一副认准了这个儿媳妇的架势，随后把我们迎尽了屋子里。

小涛的妈妈今年40多岁，结婚结的早所以生孩子也就早，再加上保养得好，岁月没有在她的脸上留下什么痕，她的身材很好丝毫没有走形，胸部很大屁股也很丰满被黑色的旗袍勾勒出成熟性感的身影，加上两条被黑色高档丝袜包裹着的丰满圆润的大腿，无一不透漏着成熟性感的人妻气质，总之这是一个很容易让人提起性欲的尤物，看的我心底一阵火热。

坐在沙发上，伯母拉着靖雯的手不停的打听着靖雯的情况，靖雯也一一应对着。因为伯母早就认识我所以也没跟我客套。

晚上吃过饭后，分配房间把靖雯和小涛分到一个屋子里在二楼，我的房间在伯母的房间恩隔壁在一楼，伯母的心思可真明显呀，分完房间后老婆看我的表情欲言又止。之后偷偷来到我的房间，

“老公，今晚我可能……会和小涛做爱！你真的…不介意吗？”虽然平时和小涛该干的都做的差不多了但是真到了这个时候老婆心里还是有点忐忑的。

“放心吧老婆！尽情的享受吧！不要有顾虑！我永远爱你”

老婆这才心里有点底，老婆走后我也有点困了迷迷糊糊的就睡着了，半夜的时候我想上厕所，就起床上了趟厕所，走出卫生间的时候我突然想起靖雯和小涛睡在一个屋子里，突然很好奇他们现在在干嘛。

我好奇的上了二楼，来到小涛和靖雯的房间前，门没有关严可以透过房间里的灯光看见里面的场景，只见房间里的大床上老婆躺在床上两只穿着白色丝袜精致的玉足被小涛把玩在手上，不停的用鼻子去闻靖雯玉足上的香气，随后张开嘴一口把老婆的脚趾含了进去不停的吸允像是在品尝绝世的美味，而下体小涛的大鸡吧则在靖雯的小穴里用力的抽插，老婆被操的早已淫水泛滥。

“恩~ 涛我的……脚……好吃吗？”

“哦小雯你的脚简直美味极了”

“啊……恩……你喜欢……就好……轻点草我……你都……已经第……四次……操我了……怎么精力……还这么……旺盛呀……啊……快……用力……操死我吧……我不活了……啊啊”

“你个小骚货我怎么操你都操不够！怎么样～我操的你舒服还是你老公操的你舒服？”

) 

“恩……啊……你的舒服……你的……大鸡吧……操死我了……我老公的……那根小鸡巴……根本满足不了我……还是你的……大鸡吧舒服……我好喜欢……哦哦……”

“那你就做我的老婆吧！只属於我一个人的女人！以后就能天天享用这个大鸡吧了好不好？”

“好……恩……我要做……你的老婆……只属於你的……妻子……天天被你……的……大鸡吧操……啊啊……好爽啊……”

“那你记住以后不许你老公操你了知道了吗？从现在开始你就是我老婆了！来叫声老公”

“啊……知道了……以后不让那个……大王八……碰我……只许你草我……哦哦……我以后……就是你的……老婆了……啊……好开心……老公……啊啊……涛……我爱你……”

看到这些我的心里很酸，很不好受，因为我没在旁边这可能是妻子的真心话，可是我又觉得很刺激，听着妻子在小涛面前羞辱我我很开心，我的心里也很期待妻子成为小涛的女人。听着他们的对话，早已忍不住开始自己撸了起来，突然感觉一双手从后面伸了出来，抓住了我的鸡巴开始来回撸动，我一惊差点喊了出来。后面的人发出了声音。

“小昊～别出声是伯母我～”

“伯母，怎么会是你”我有点紧张的问到

“我想来看看小涛和小雯发展到哪一步了，正好看见你在这打飞机，你个小色狼看你硬的！呵呵！那可是你兄弟媳妇呀你可不要动歪心思呀”

我心里想小雯可是我老婆我动什么歪心思，不过也只能在心里想想罢了。

“没有！我没有动歪心思”我不安的回答道

“还说没有动歪心思，看看你的小兄弟都硬成什么样了～来伯母来帮帮你”

说完伯母就跪在我的身前拉下我的裤子一只手抓着我的鸡巴开会撸动，一只手揉着自己的胸，舌头舔着自己的嘴唇用挑逗的表情看着我。然后慢慢用舌头开始舔起了我的龟头，在慢慢的把整个鸡巴吞进了嘴里。

伯母的嘴里面好热好舒服，伯母用她的香舌不停的挑逗着我的龟头，然后用力的吸允我的鸡巴像是想要把它吃掉一样。

“怎么样？滋……滋～伯母的技术～舒服吧”

“哦～好舒服～伯母你的嘴好棒～舔的我好舒服”  

这时伯母吐出了我的鸡巴，站了起来整个身子贴在了我的身上把我的双手放在了她的的屁股上，还用丰满的胸部挤压着我的胸膛。

“小坏蛋～伯母性感吗？喜欢伯母吗？”

“喜欢！我很早就喜欢伯母了！我最喜欢伯母这样成熟的女人了”

说完伯母看了房间里一眼：“年轻人精力真旺盛呀呵呵。”之后就拉着我来到了伯母的房间里把我按在床上。“你在这等我一会哦伯母给你个惊喜”然后就到了换衣间里。

趁着这个时候我也好好看了一眼这个房间中间有一个双人大床，床上的婚纱照上面是年轻时伯母和伯父的照片年轻的伯母脸上透着一丝青涩漂亮的小脸蛋笑的很清纯，不过我还是喜欢现在成熟性感的伯母。

这时伯母也出来了我看着伯母穿着一身红色的性感情趣内衣，还有黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。伯母摆了个诱人的姿势魅惑的对我说“小昊，伯母美吗？喜欢伯母的打扮吗？”

“喜欢！太喜欢了！伯母你好性感”

“你喜欢就好。”

事到如今我也明白伯母就是想要勾引我，所以我也没什么顾虑，我起身来到伯母面前，伯母伸出手抱住了我，我也抱住了伯母。" 

“你知道伯母为什么要对你这样吗？”

“不知道！为什么呀？我也很疑惑”

“因为以前见面的时候伯母就喜欢上你了！这次看你在小涛房间门口打飞机伯母就再也忍不住了想要你来爱伯母、佔有伯母，小涛爸爸去世这么多年伯母很寂寞呀！来吧和伯母做爱好吗？满足伯母一下”

听完之后，我直接就对着伯母的嘴唇吻了下去，舌头撬开伯母的牙齿和伯母的舌头互相交缠交换着唾液一边吻着伯母一边抱起伯母来到床上“来吧！小昊，想做什么就做什么吧”

我从伯母的耳朵开始舔起经过脖子再到胸部含着伯母胸前两个已经硬起的的乳头然后顺着肚子来到腿部在一直舔到被黑色高档丝袜包裹着的玉足看着伯母精致圆润的脚趾我一口就含在了嘴里细心品味着味道“喜欢伯母的脚吗？好吃吗？”

“喜欢伯母的脚好美味呀”

“那以后伯母的脚天天给你舔好不好？”

“好伯母你真好”

“谁让伯母喜欢你这个小坏蛋的”

我舔了一会伯母的脚趾后就来到了伯母的胯下脱掉了伯母的红色性感蕾丝情趣小内裤，看着光滑的阴户一根毛都没有，没想到伯母居然是白虎！

“好看吗？伯母的小穴”

“好看！好漂亮”

“那你还不快点尝尝味道如何呀？”

分开伯母依然粉嫩的阴唇看着里面已经淫水泛滥。我开始用舌头吸舔了起来

“哦……你好会舔……舔的伯母……好舒服……舌头在进去点……哦哦……味道……怎么样”

“滋……滋～简直就是美味～真好吃”

“好了！伯母受不了了～快来操伯母～用你的大鸡吧操伯母”

我起身来到伯母身前分开伯母的双腿，盘在我的腰上，扶着我的鸡巴对准伯母的小穴一下子就捅了进去“啊~ ……好舒服……啊……终於被……小昊的鸡巴……给操了……啊……伯母好喜欢你呀……啊……伯母真的很爱你呀……小昊……你知道吗……快用力……继续……操我……操死我吧……”

“伯母！我也喜欢你！伯母的小穴好紧好温暖”

“啊啊……叫我……丽蓉吧……别叫……伯母了……”

“好的！丽蓉～我操的你舒服吗？喜欢被我操吗？”

“恩……恩……丽蓉……好喜欢被……小昊的……大鸡巴操呀……啊……丽蓉……现在……好幸福……小昊……做丽蓉……的男朋友……好吗……然后……天天操我好吗……丽蓉……好喜欢……你呀……想给你……生个小宝宝……好不好……啊啊”

这时我已经精虫上脑没管那么多就答应了“好！丽蓉！我答应做你男朋友，让你给我生个小宝宝，天天这么操你，来叫声老公听听”

“太好了……啊……啊……丽蓉的愿望……终於……实现了……老公……啊……啊……我爱你……我终於是……老公的……女人就……好开心……用力操我……快……哦哦……”. 

“宝贝丽蓉老婆 ～我也爱你～哦～我快要射了～丽蓉老婆让我射在哪里？”

“噢……噢……噢……射在……我的子宫里……丽蓉要为老公……怀个……小宝宝……一个属於……我们的……孩子……啊啊……老公快……用力操我……我也快到了……恩……啊……”

……“好！那就射在你的子宫里，让你怀上我的孩子～啊啊～我要射了～噢～射了”话音刚落我的下体狠狠地顶在了伯母的小穴上一股精液就被我直接的射在了伯母的子宫里。

夜里，楼上还隐隐传出小涛和小雯欢爱的声音，而我抱着伯母躺在床上想起刚才的事情感觉有些后悔却也不那么后悔。现在我老婆给我兄弟做了女朋友，而我好兄弟的妈妈却做了我的女朋友关系好乱，不知道老婆和小涛知道了会不会生气，不知道未来会怎样发展。算了不管了走一步算一步吧。

想完以后我看了一眼抱着我熟睡的伯母有这么个女朋友也不亏我也闭上眼睛陷入熟睡中而楼上的老婆和小涛还在继续做爱，老婆的呻吟声隐隐传到我的耳边。

早上，还在睡眠中的我感觉到鸡巴被一个温暖湿润的地方包裹住，睁开眼看到伯母跪在我的两腿之间在给我舔鸡巴。

“早呀，亲爱的”伯母吐出我的鸡巴，诱惑的对我一笑。

“早！伯母”此时感觉伯母好性感，在伯母嘴里的鸡巴又硬了一些，我都有点不敢相信昨晚发生的都是真的。" ]

这时伯母责怪的说“都跟你说了没人的时候叫我丽蓉～你现在可是我的男朋友哦～嘻嘻”

“哦……好丽蓉。”  

“这就对了嘛，亲爱的，昨晚你的表现真棒操的我都要飞了，我越来越离不开你了，亲爱的你说你喜欢我吗？我要你亲口说爱我。”伯母一边给我吃鸡巴一边问到。

我此刻再也忍不住了，一个翻身就把伯母压在了身下手扶着肿胀的鸡巴对着伯母的无毛白虎小穴就挺了进去

“噢……啪啪……好舒服……都顶到我的子宫了……啊……好舒服……啪啪……宝贝用力……操我……啊啊……啪啪……快说……你爱我……啪啪……我是你的女人……哦哦……啪啪……”

我此刻已经精虫上脑想也没想的就回答“哦！丽蓉～我爱你～我要操死你～你是我的女人～你是我的老婆哦哦”

伯母终於听到我的回答后兴奋不已“啊啊……啪啪……小昊我终於……听到……你亲口说你……爱我了……丽蓉好开心……恩恩……丽蓉以后就……是你的……啊啊……妻子了……老公我也爱你……啊……啪啪……老公……你操死我了……”

我再也忍不住直接一股精液射进了伯母的子宫深处。

伯母用手温柔的抚摸着小腹“这么多精液没准就会给老公怀个小宝宝哦！”

之后我悄悄的回到了自己房间穿好衣服，假装刚睡醒的样子去洗漱。

来到客厅，靖雯和小涛早已经坐在餐桌上吃着早餐，老婆和小涛做在一起就像一对新婚的小夫妻一样丝毫看不出昨晚的疯狂。伯母也已经收拾好面无异色的坐在老婆他们的对面，看到我出来小涛笑着和我打了声招呼而老婆则害羞的没敢看我。

伯母看到我来了，立刻开心的拉着我的手坐在了她的旁边和我用暧昧的眼神对视着。小涛用奇怪的眼神看了看我和伯母也没说什么继续吃饭，我也开始安心吃饭。

突然感觉一双手伸进了我的裤子里，握住了我的鸡巴我看了一眼伯母，只见伯母表情平淡的用一只手喝着粥，而他的另外一只手却一直没闲着，抓着我的鸡巴不停撸动，让我这顿饭吃的很不安心，生怕老婆和小涛发现我们的异常。

直到小涛说吃饱了拉着老婆就回到了房间里。伯母在旁边呵呵一笑：“年轻人就是好呀。”

我心想“那是我老婆呀！昨天一晚上还没干够吗？小涛也太强了吧！老婆不会被玩坏吧？”% 

这时伯母直接起身钻进了桌子下面，下面被桌布挡着看不到，只感觉我的鸡巴被一片温暖的地方包裹住，天哪伯母胆子也太大了吧这要被别人看到了可怎么办呀。

桌子下面伯母吃的滋滋作响，这时老婆突然回来，看了一眼紧张的我问到：“伯母呢？”

我心虚的回答：“吃完饭回屋了吧。”" 

老婆这才坐到刚才伯母坐的位置上，我感觉到伯母口交的速度都开始加快了。

老婆不安的对我说：“老公，我们什么时候能回家呀！昨晚我被小涛操了一晚上，我感觉他好像是真的想把我从你身边夺走，让我成为他一个人的女人，我好不安呀。”

这时我感到伯母突然停了下来，完了！伯母都听到了！看来是明白怎么回事了。此时我也没办法了硬着头皮问老婆：“那你会离开我吗？”

老婆心虚的低着头不敢看着我迟疑了半天才答到“我……不会！可是小涛真的好厉害！我怕这样下去我会被他彻底征服！我都不确定我会不会背叛你！老公要不我们不要继续下去了好吗？我真的怕我会忍不住臣服！”

这时伯母开始比之前更加疯狂的吃起了我的鸡巴而且还用手使劲的捏着我的卵蛋想要捏碎它们，这是在警告我不要答应。

我忍着痛回答“老婆再坚持一下好吗？我相信你不会被小涛征服的！你也要相信你自己！”

老婆听到我的回答愣住了有些失望却也有些高兴，然后继续问我“可是小涛操我的时候都不带套！回回都是内射！我怕怀上他的孩子那可怎么办？你真的不介意吗？”老婆纠结的问我。

我这个时候被伯母舔的也有点失去理智了没有注意到老婆的不对劲的表情，用调笑的语气回答“你不是说要给小涛生个小宝宝吗？如果怀上那就给小涛生一个吧！哈哈我不介意！我一直希望你能生个野种呢！”

老婆听了我的回答后有着错愕随后有些生气，最后像是下了什么决心一样，随后表情不在纠结，心里放下了一个包袱。

“那你可别后悔”老婆用着有些诡异的语气回道。说完就起身上了楼，

不过我没有听到老婆在上楼的时候喃喃的说到“本来对小涛的要求还很迟疑想着最后问问老公你，如果你此时拒绝我会毫不犹豫的和你回家，不过现在已经晚了！虽然我不知道我们得未来究竟会怎样，但是老公我的心永远是爱你的”随后就回到了小涛的房间。

我看着老婆得背影感觉心底有些不安，不过我没多想。还是先想办法应付伯母这一关吧。

伯母听到老婆走后，也站起了身子脸色有些难看“跟我来”说完就回到了她的房间我也连忙跟上。进了房间后伯母关上了门上了锁。拉着我坐在床边伯母的脸色出奇的平静感觉是暴风雨之前的宁静她用平静的语气问我：“说吧！你和小雯之间是怎么回事。”

我也有点害怕现在的伯母就一五一十的全都说了出来我和老婆还有小涛的关系还有我的淫妻癖。

伯母听完后半天没有出声，我这段时间内简直坐如针毡很是煎熬，像是等待着审判一样。随后伯母突然笑了起来，可是我感觉伯母笑的很可怕。

我被推到在床上裤子和衣服都被伯母扒了下来，伯母也脱得只剩下一身黑色的情趣内衣和黑色的丝袜整个身子都贴在了我的身上突然伯母一只手紧紧的抓住了我的鸡巴和卵蛋开始用力的捏了起来，我被这突然的疼痛弄得一声大叫“伯母住手！啊啊！要碎了！

伯母把嘴贴在我的耳朵旁用很残忍的语气跟我说“我不管你和小雯是不是夫妻，既然小雯现在是我儿子的女朋友了那么以后也是，你不许跟她有关系。晚上我就催促他俩赶紧结婚好断了你的念想！你是我的男人知道吗？不许你和小雯还有来往！你是我的，小雯是我儿子的”

“可是小雯是我老婆呀！我们已经结婚了”

“那就在小雯和我儿子结婚的时候离婚！总之给我和小雯断了！她是我儿子的女人！而你是我的男人知道吗？不然我就把你和我的事告诉小雯，到时候小雯一定对你失望透顶”伯母继续用力的揉捏着我的卵蛋，

我感觉已经快要碎了我连忙答道“我知道了！伯母快松手吧！要碎了！”

“你再说一遍，叫我什么？”手上开始加大了力气

“啊啊！！！丽蓉！亲爱的！老婆！我错了！快松手吧”听到我的回答后伯母才满意的松开了手

“好老公！你现在是我的老公了就忘了小雯吧！小雯现在是我儿子的女人了你就不要想了！再说了刚才在餐桌上你也听小雯说了只有我儿子的大鸡吧才能满足小雯你的小鸡吧根本就不行！你就离开小雯吧！小雯只有跟着我儿子才会性福，既然你喜欢戴绿帽子我也可以给你带，你想怎么玩都随你，好不好绿王八老公？”伯母用鄙视的语气跟我说到。

她知道我的淫妻癖，知道这样羞辱我，我也一定很兴奋。我没有回答但是挺立的鸡巴已经出卖了我。伯母看着我已经坚硬的鸡巴，决定再添一把火。

伯母舔了舔我的鸡巴后，分开双腿坐到了我的身上，用手扶着我的鸡巴一点一点的插进了她那淫水泛滥的小穴。一边上下摇动一边用轻蔑的语气和鄙视的表情跟我说：“看你的小鸡吧……恩恩……插进我的小穴里……一点感觉……都没有……你这样……怎么能……满足小雯呢……恩恩……小雯应该……享受……我儿子……的大鸡吧……而不是……你这根小鸡吧……哦哦……你个窝囊废……小雯被别人夺走……这不是……你希望的吗……离开小雯吧……你这样的小鸡吧……不配拥有小雯……你这样的小鸡吧就应该……看着自己的女人被……别人征服……知道吗……死王八……哦哦……你可真小……我的小穴一点感觉都没有……恩……我怎么会……喜欢你这个废物呢。”

被伯母羞辱的我再也忍受不住自暴自弃的回道“我是窝囊废！！！我不配拥有小雯！小雯应该是属於小涛的！只有他的大鸡吧才可以满足小雯！我是只大王八呀！我想看小雯嫁给别人被别人征服！啊啊！！我要射了！！！”

伯母很满意这个成果继续变本加厉“你看看你这个废物！这么一会就要射了！你离开小雯就对了，你的废物鸡巴根本没法给小雯性福，她是属於我儿子的，晚饭的时候我就会提出让我儿子和小雯尽快结婚。你个大王八不许反对听到了吗？”

“听道了”我颓废的回答道同时也把精液射在了伯母的子宫里。

伯母用嘴给我清理了一下全是淫水的鸡巴然后开心的搂着我“你既然喜欢淫妻戴绿帽我会满足你的！过几天给你个惊喜！嘻嘻！”说完美滋滋抱着我睡了过去。

经过刚才的一些列事情我也很乏累也跟着迷迷糊糊的睡着了。傍晚，已经到了晚饭时间，刚睡醒的我有些迷糊的来到客厅，妻子正在做饭伯母和小涛不在，奇怪了他们这个时间不在客厅去哪了。

经过刚才的一些列事情我也很乏累也跟着迷迷糊糊的睡着了。傍晚，已经到了晚饭时间，刚睡醒的我有些迷糊的来到客厅，妻子正在做饭伯母和小涛不在，奇怪了他们这个时间不在客厅去哪了。

“老婆，伯母和小涛呢？”我走到厨房悄悄的问到。  

“哦！在我们的房间呢”妻子平静的回答道，一句很平常的话为什么我会感觉心里很酸呢。

我来到二楼老婆和小涛的房间准备进去叫伯母和小涛吃饭，正当我要推开门的时候我听到里面伯母和小涛的谈话声，隐隐约约的听到伯母说“儿子……一定要把握住这次机会……别闹了……到时候都是你的……滋滋……”

感觉语气有点不对劲呢还有最后的声音怎么像在接吻，在我想着这些的时候门开了。小涛走了出来，看到我明显一愣随后问到“昊哥，啥时候来的？”感觉有点紧张。

“啊！我刚来，刚准备敲门喊你们吃饭呢”

听到我的话小涛明显松了一口气，随后用一种莫名的眼神沖我一笑然后就下楼了，我感觉心里很不舒服不知道什么。伯母这时也出来了，看到我脸色有些不自然，拉着我的手一起来到客厅准备吃饭，期间小涛和伯母总是眉来眼去的然后露出莫名的笑容。

终於吃完了饭，伯母说都“先别走我有事要说。”

我心想该来的还是要来，这个时候小涛的表情也有点激动，到底怎么回事她和伯母聊了什么，老婆也有点疑惑伯母有什么事说。" 

这时伯母笑瞇瞇的看向老婆“小雯呀！你和小涛也都不小了，也都了解彼此了差不多该结婚了吧？”

这时小涛也插嘴说“对呀！是差不多了！小雯我们我们不都商量好了吗？是吧？”

小雯很纠结小涛轻轻碰了她几下她也迟迟不肯回答。这时伯母突然问我“小昊也是这么觉得吧！看他们两个这么般配，实际也差不多了是该结婚了吧！”

小雯也向我看来脸上的表情像是在期望着什么。虽然我感觉我一同意老婆就可能真的离我而去，但是伯母的手已经抓住了我的卵蛋开始用力的抓了起来这是在警告我。

我犹犹豫豫的回答“……额……是……应该结婚了……”

我说完这句话以后，老婆一脸不可置信的看着我，小涛和伯母都开心的笑了，这时小涛轻轻的捅了一下老婆，老婆看向我充满怨恨，狠狠地看了我一眼回答“对！没错！我和小涛是到了该结婚的时候了”说完这句话老婆浑身的力气像是被抽空一样靠在椅子上不说话了。

晚饭过后小涛拉着失魂落魄的小雯回到了房间。伯母也拉着我回到了她的房间，看着有些失神的我说“亲爱的！刚刚表现的不错！来！奖励你一个吻”

伯母搂着我用她的小舌头伸进了我的嘴里和我的舌头互相纠缠，我也清醒了过来开始还击就这样我们两个吻了5分钟左右，伯母的身子都软了懒散的对我说“亲爱的！想不想看看你的小雯是怎么被我儿子彻底攻略吗？”

我下意识点了点头，然后伯母就拉着我上了二楼来到了老婆他们的房间里面传出了老婆诱人的呻吟声。突然伯母打开了门，拉着我走了进去。我们站在门口，只见屋里的大床上，老婆穿着紫色的情趣内衣两条紫色的丝袜长腿盘在了小涛的腰上，

因为老婆是背对着我们所以没有发现我们，而小涛却看着我和伯母轻轻一笑。伯母示意我不要出声，然后对着小涛点点头，小涛也嘿嘿一笑，我都蒙了这怎么回事，小涛和伯母有什么事瞒着我。

在伯母示意之后，小涛开始更加用力的操起了小雯同时也说道“宝贝！老公操的你爽吗？喜不喜欢老公的鸡巴操你？和昊哥比起来谁的舒服？”

老婆也骚浪的回答到“啪啪……啊……老公你好棒……恩恩……老公的大鸡吧操的我都要飞起来了……啊恩……我喜欢老公的大鸡吧……我那个废物龟公的小鸡吧……根本没法和你比……他的鸡巴……插进来……我都感觉不到……哪里像宝贝你的大鸡吧一样……恩恩……一下子就顶到人家的……子宫里面了……”$ 

“那等这段时间结束了回到家你还会给昊哥操吗？”

“我不要回去……那个废物龟公……居然让我和别人结婚……他不是一直想让我被人夺走吗？……那我这回就满足他……我要和你结婚……给你生个孩子……不要他了……”

我和伯母也在床对面的沙发上坐了下来，伯母拉开我的裤子，看着我已经坚硬无比的鸡巴笑了笑小声说了句“大王八”然后居然当着小涛的面开始给我吃起了鸡巴。小涛看着他妈妈再给我吃鸡巴，於是就更加猛烈的操起了老婆，老婆被他操的都快翻白眼了。

小涛继续问道“那现在谁才是你的老公呀？”

“啊啊……你才……是我……老公……小涛才是……我的……亲老公……啊……啪啪……老公你操死我吧……我不想活了……啊啊啊……要死了”

“那昊哥呢？他怎么办？你还爱他吗？”

“啪啪……他就是个……窝囊废……你以后……恩恩……才是我的老公……在他答应……把我……嫁给你的时候……我就已经……不爱他了……以后……我就只爱……你一个人……哦哦……我爱你呀老公……我要做你的……妻子”

“乖老婆！我也爱你！”小涛得意的看着我

听到妻子说的话我的心里很痛苦。

“乖老婆跟你商量个事，我妈一直喜欢昊哥，你嫁给我后让他们俩在一起好不？”

老婆突然清醒了一点挣扎着大喊“不要！我不要我老公和别的女人在一起！我不要”

听到老婆的话我失落的心终於有了一点暖意。至少小雯心底还是爱着我的之前说的都是气话。伯母听到后有些不高兴的咬了一下我的鸡巴，疼得我差点喊了出来。小涛不甘心，继续不停的用力操着小雯。最后小雯终於同意了我和伯母在一起。

听到这里我也忍不住射在了伯母的嘴里，随后我和伯母整理了下衣服，悄悄的退出了房间，回到了伯母的卧室，伯母笑的很开心在床上开心的搂着我说，“老公你看小雯都已经同意我们在一起了哦！你也就不要纠结了，好好的跟我过日子吧！嘻嘻”

我没多说话，一个翻身就把伯母压在了身下，扒下伯母的黑色透明蕾丝睡衣，分开伯母的双腿，扶着我坚硬的鸡巴就插了进去。

“看来我的小老公想通了呢……哦哦……快用你的小鸡吧操翻我……啊啊”

一夜过去。

第二天，早上起来小雯来到我的房间跟我说“老公！小涛和我说了伯母和你的事情，我不生你的气，你和伯母在一起吧！在我做小涛妻子的这段期间我们就尽情的放开玩吧！等回到家后我还是最爱你的老婆好吗？”

我点了点头，老婆开心的笑了

“你可不要怪我和小涛羞辱你哦！这是你这个大王八应得的”老婆俏皮的说到

以后吃早餐的时候，老婆也把这些话跟伯母说了，伯母听完以后兴奋的说道“那既然都说开了我也就不客气了！我一直都很喜欢小昊，既然小雯要嫁给我儿子了我也想和小昊结婚，一会就去民政局领証吧！”

小涛和小雯都同意了。

中午我和小雯到了民政局办了离婚然后又分别结了婚看着手中和伯母的结婚証，上面我和伯母的合照我和伯母都笑的很幸福，小雯和小涛也领了証，

小雯牵着小涛的手走过来微笑的跟我说“今天开始我就不是你的老婆了而是小涛的老婆了！以后你就不可以叫我老婆喽！叫我的名字吧，我说的对吧？老公”

小雯对着小涛羞涩的一笑，小涛也开心的回道“没错老婆！昊哥以后小雯就是我老婆了你可不要动手动脚的啊！”

“放心吧！不会的！他以后可是我的老公了我看着他呢！是吧？老公”这是伯母也开心的说到。

我也微微一笑“没错！老婆大人”

之后我们分别拍了一套婚纱照，看着老婆，不对应该是小涛的老婆，小雯身穿着洁白的婚纱和一身西装帅气的小涛甜蜜幸福的依偎在一起的婚纱照，我感觉有一丝酸楚但更多的是变态的刺激，我甚至曾在心里想过小雯彻底背叛我爱上小涛该多好，这个想法开始在心里越来越强烈。

我和丽蓉的婚纱照也顺利得拍完了，丽蓉穿了一身雍容华贵的黑红色类似於民国时期的旗袍和黑色丝袜，我则穿了身黑色中山装，照片中我和丽蓉一脸深情的望着彼此，面对面十指相扣充满爱意。

拍完照后我们一起回到了别墅，小涛和小雯急忙忙的回到了他们的房间，而我和伯母也回到了挂着我们婚纱照的房间。

转眼一个月过去了，这一个月里小雯和小涛的感情急剧升温，小雯已经完全带入进了小涛妻子的角色里，我感觉小雯已经忘了我，而我和丽蓉的感情也是越来越深，她已经完全成了我的妻子而我也是他真正的老公。

丽蓉知道我喜欢当绿奴所以和我玩了很多的绿奴游戏，比如说一些羞辱我的话如“你个大王八，你的鸡巴怎么这么小，插进老娘的逼里都没感觉，你和我儿子比起来就是废物！活该小雯被我儿子夺走！”还有“你个阳痿的废物！你只配看着我被别的男人用他们的大鸡吧操自己在一旁撸！”、“你个窝囊废！我都后悔嫁给你了你不是喜欢自己的妻子被别人征服夺走吗？想不想我也被人佔有做别人的妻子呀？”之类的等等。

也玩过一些游戏，比如我们晚上要做爱的时候，丽蓉会跑到别的房间，然后给我打电话，说他正在被别的男人操呢，丽蓉说话断断续续的还有呻吟声和啪啪声，我差点以为是真的了。

不过这一段时间以来丽蓉总是莫名其妙的消失一段时间，一起消失的还有小涛和小雯，电话也打不通不知道去了哪里，过一段时间又会莫名其妙的出现很是奇怪。而且，小涛看我的眼神也是越来越奇怪感觉很不舒服，而在我没看到的地方丽蓉和小雯站在一起看向我的神情里充满了嘲讽和鄙夷。

丽蓉和我之间的游戏也越来越重口，刚开始还让我操她，后来干脆不让我碰她了，只让我给她舔下面和舔脚，后来更开始用女人佩戴的假阳具操起了我，虽然很舒服，但是感觉我们的生活越来越离谱。

终於有一天，丽蓉又和我玩起了打电话的游戏，丽蓉穿着一身性感的黑色情趣内衣和黑色的丝袜穿着高跟鞋脸上画着妖艳的妆，再次去了其他的房间，然后不一会打过来了电话，

听着电话声音里丽蓉的娇喘和啪啪声，我再也忍不住好奇心，想看看丽蓉是怎么发出这些声音的，於是我挨个房间找丽蓉。一楼没有，二楼也全部找过了只剩下最里面的一间，那是小涛和小雯的房间难道………我走到门外，耳朵贴在了门上听到里面“啪……啪……啪……哦……宝贝操死我了……用力……”

小涛和小雯难道在做爱吗？可是我听着声音不像呀！

这时小涛也说话了“哦……骚逼妈妈……儿子操的你……爽吗？……儿子的鸡巴和你那废物老公的鸡巴比起来谁操的你舒服呀？”

“哦……好儿子……你操的妈妈……好舒服……要飞了……我那废物老公的……小鸡吧哪能和我……乖儿子的……噢噢……噢……大鸡吧比……好儿子用力操妈妈……啊啊……妈妈现在……已经离不开你了……我那废物老公……还以为……我和他打电话的声音……是自己弄的呢……哈哈……他哪里知道……我是真的在被别人操呀……恩恩……用力……好儿子插到妈的子宫了……哦哦……”

小涛也嘿嘿一笑“多亏了妈妈你呀！现在小雯已经彻底属於我了！昊哥万万没想到的是这一切都是圈套！哈哈！现在不仅小雯是我的女人了连妈妈你也是属於我的女人了！哈哈！他的两个妻子都被我征服佔有了！”

这时小雯也发出了声音“多亏了婆婆我才有机会和我的小涛老公在一起摆脱了那个废物！本来刚开始小涛老公征服完我后跟我提出要我真正的做他的妻子我是不想同意的，我还满怀期待的去祈求那个废物带我回家结束这一切，可是那个废物根本没当一回事还取笑我，更令我心寒的是婆婆提出让我和小涛结婚的时候他居然同意了！她哪里知道我和小涛打赌只要他不同意我们就放弃这一切我会和他老老实实的回家我还是爱她的老婆，而输了却要彻底对他死心一心一意的做小涛的妻子”

听到这些我终於明白了，那天小涛和丽蓉在房间里说的是什么那滋滋的声音真的是丽蓉在和小涛接吻，天哪！小涛居然和他妈妈乱伦通奸，我也明白了为什么小雯那么爽快的同意我和丽蓉在一起然后第二天就痛快的去领証了，还有这些天为什么他们三个总是莫名的消失了，我终於明白我的不安从哪里来了，我不敢相信这发生的一切，可是听完这一切，我的小鸡吧却硬的生疼。

我颤抖的推开了房门，看到了里面让我心碎的情景，一张大床上，我现任的妻子丽蓉头向着床尾躺着，只要她一转头就会看见门口的我，丽蓉在之前穿着的黑色情趣内衣的外面还穿了一套华丽的白色婚纱头上戴着头纱，此时的丽蓉穿着这么庄重的婚纱却一脸淫荡的叉开双腿，而小涛则扛着丽蓉的黑丝美腿用力的沖刺着丽蓉的小穴，一个本应该属於我的小穴。

而我原本的妻子小雯，也穿着另一个款式的婚纱，里面穿着白色的情趣内衣和白色的丝袜，此时正跪在丽蓉的旁边，和她尽情的接着吻，而小涛的手指则插在小雯的小穴里来回抽插。

这时丽蓉也终於看到了我，先是惊讶了一下，然后一脸嘲讽的看着我“哦？你个废物刚才我们的话你都听到了？过来跪下”

我听到丽蓉不容反抗的语气后，鬼使神差的居然跪在了他们的床前。

这时小涛和小雯也看到了我，小涛很是得意，，而小雯的脸上露出了一丝的愧疚，小涛也看出了小雯的异样，拔出了沾满丽蓉淫水的大鸡吧，来到了小雯的身后，掀开小雯的婚纱，扶着小雯的腰就一下子插了进去，顿时小雯脸上的一丝愧疚完全不见了，只剩下淫荡无比的表情，一脸鄙视的看着我。

丽蓉这时站了起来，抓着我的头发就开始扇我的脸“死王八喜欢吗？这就是我以前跟你说的惊喜！告诉你小雯现在已经完全是我儿子的妻子了他们已经领証了！而我在小涛还小的时候就是他的女人了！小涛的爸爸就是撞到我和小涛做爱发誓成为他的女人的时候气死的！你以为我真的喜欢你吗？我也不瞒你了就你这个小鸡吧我怎么会喜欢，我做的一切都是为了引你上钩好让小雯对你死心然后我儿子才能有机会从你身边夺走小雯呀！这不是你个死王八最希望发生的事吗？哈哈”

丽蓉扇完后，脱掉了我的裤子，用她性感的高跟鞋用力的踩在我坚硬的鸡巴上，我感觉我的鸡巴都要被踩断了“舒服吗？废物！你这样的小鸡吧就应该被踩碎！它不配插进女人的逼里！你知道吗？我每回被你的这根小鸡吧插进逼里的时候有多恶心多难受吗？弄得老娘不上不下的，要不是为了小涛我怎么会让你操我，害得我每回被你操过后都得半夜偷偷去我儿子的房间让小涛把我操到高潮”

就在我的鸡巴马上就要碎的时候，丽蓉抬起了脚，然后脱下了高跟鞋坐在床边把她被黑丝包裹着的玉足伸进了我的嘴里“贱狗！给我舔！你个废物只配舔我的脚！我居然让你操了那么长时间！真恶心！”

之后丽蓉戴上了假阳具，然后把我按到小雯的旁边，让我跪着崛起了屁股抹了点润滑油然后一下子就把假阳具插进了我的屁眼里开始用力的操起了我，

而在我旁边被小涛操着的小雯转过头鄙夷的看着我，然后用力的用一只手扇起了我的脸说到“……啊啊……贱王八……我终於被人夺走了……开心吗？……这不是你一直幻想的场景吗？……你的两个老婆……都被我老公……夺走了……恩……恩……怎么样……爽吗？……啊啊……你个贱货”。

就这样这一晚上小涛不停的操着丽蓉和小雯然后和她们两个羞辱我，而我也接受了这样的生活，做了他们的绿奴。每次小涛操丽蓉和小雯的时候，我都得伺候他们。

不久后丽蓉和小雯都被查出怀了孕，小雯怀的孩子不用质问肯定是小涛的，这让小雯高兴的哭了出来，而让我没想到的是，丽蓉怀的居然是我的孩子，毕竟我和丽蓉之前也经常做爱，而且都是内射，丽蓉知道后对我的态度也好了很多，除了在和小涛做爱的时候，其他的时间都像个妻子一样和我生活。

转眼到了过年的时候，小雯和丽蓉的肚子还没有很明显的反应，我的妈妈给我打电话让我带着小雯回家过年，今年全家人都在一起过。岳父岳母，姑姑一家，舅妈一家，几个舅姥还有他们的孩子我的几个小姨全部都在。

小雯经过小涛的同意，和我回了老家，不过小涛和丽蓉也跟着我们一起回去，因为小涛说他垂涎我家的女人已经很久了，这次准备征服他们所有人，我也打电话告诉了家里小涛和他妈妈也一起来了，我妈也表示很欢迎人多热闹。

就这样回到家后，我妈妈和爸爸还有七大姑八大姨全知道了小雯怀孕了这给他们俩高兴坏了，我妈和一堆女人拉着小雯的手不停的嘱咐一堆事，而男人们则在一边聊天打扑克，到了晚上小雯被分配跟我一个房间睡，小涛则跟他妈妈丽蓉一个房间。

到了10点多大家都睡了的时候，小雯就偷偷的跑到了小涛他们的房间，凌晨的时候才回来，回来的小雯给了睡着的我一巴掌，然后让我给她舔干净她小穴里的精液之后就睡了。

第二天，小涛开始用老办法，先是让丽蓉勾引了爸爸然后他再带着妈妈去看，让妈妈对爸爸生气趁机上了妈妈，小涛的大鸡吧任何女人只要被操了一次，都会念念不忘，之后爸爸和丽蓉一直在欢爱，而妈妈也被小涛找机会不停的奸淫，

就这样用了一周的时间小涛征服了妈妈，而爸爸也成功的被丽蓉调教成了绿奴，爸妈都臣服后也知道了我们之间的事，他们都很惊讶，随后爸爸也和我一样宣誓，贡献妈妈成为了小涛的第三个女人。

就这样，小涛在之后的一个月里先后征服了我全家的女人，其中姑姑和妹妹、舅妈和表妹还有几个快60岁的舅姥和她们的孙女被小涛征服后他们的丈夫也就是我的姑父，舅舅，还有几个舅爷也相继的做了绿奴，宣誓他们的妻女全都是小涛的女人，而几个舅姥的女儿也就是我的小姨们也都和她们的丈夫离了婚，带着她们的孩子搬到了小涛的别墅里。

在别墅里，小涛整天都在操我们家的女人，还定了个表周一：我妈妈周二：我姑姑周三：我舅妈周四到周五：我的几个舅姥周六：小雯和丽蓉（小涛妈妈）

周日：几个表妹表姐还有一群满14岁的小孩子们

这些小孩子们，从小就被告诉他们的妈妈和姥姥都是属於小涛哥哥的，这些小孩，女的到了14岁就会被小涛开苞，到了18岁的成人礼，就都会为小涛怀孕，之后的男朋友和老公都会在过来做客的时候用丽蓉对我的老办法被丽蓉勾引调教后以绿奴的身份加入进来。

而男孩则从小就会被灌输绿奴的知识，之后他们的妻子和女朋友也都会在过来做客的时候，被小涛带着看她们的男朋友和别墅里的其他女人做爱然后愤怒的被小涛的大鸡吧征服。

就这样，我们家的女人先后的都慢慢的怀孕了，就连几个快60岁的舅姥也都怀上了小涛的孩子，而小雯和丽蓉也都生了，小雯生了个男孩，取名叫小明，他继承了小涛的大鸡吧在10多年后每天都和小涛一起操别墅里的女人包括他的妈妈小雯，等小涛老了后他就会继承这些女人，然后不断的征服其他女人。

而丽蓉给我生了个女孩，我取名叫小欣，小欣长得随她的妈妈丽蓉很美，虽然在她8岁的时候被小涛开苞，18岁的时候给小涛生了个孩子，但是我的女儿小欣却是最爱我的，虽然有的时候会和她的妈妈丽蓉一起羞辱我但是那是她知道我的爱好而刺激我，小欣长大后也一直没有找男朋友，她说她爱的是我，以后要嫁给我做老婆，唉都说女儿是爸爸的小棉袄这句话不假呀。

而小欣她也如愿的在20岁的时候，在家里所有的人的见証下嫁给了我，小涛和他的儿子也很高兴，因为小欣是别墅里唯一忠贞不二爱着我的女人，就连我的妈妈都偶尔和小涛一起羞辱我。所以，小涛和他儿子很兴奋，对於他们来说，征服一个一心一意爱着我的女人才是最刺激的，所以在我和小欣洞房的时候，他和他儿子把我绑在了一边，然后替我入了洞房。

红色的婚房里，小欣穿着红色的婚礼旗袍和咖啡色的吊带丝袜，被小涛和他儿子前后夹击的用大鸡吧操着。

“小欣侄女怎么样？涛叔的鸡巴比你爸爸的爽多了吧？”

“对呀！欣姐，我和爸爸的鸡巴比你爸爸的舒服多了吧！可恶啊！我一直想娶欣姐的，没想到你却嫁给了你爸爸既然得不到你的心那就得到你的身！”而我的乖女儿也是我的妻子小欣却一直忍着不说话，坚定的看着我。

我看着这一幕，胯下硬的不行，看着不停隐忍的小欣我对着她说“宝贝女儿老婆不要忍了尽情享受吧！爸爸的鸡巴小以后给不了你性福所以不要为了爸爸忍耐了，享受吧！

小欣听到我的话后迟疑了一下但是马上就被小涛的大鸡吧给干操的失去理智了“啊……啊……涛叔……啪啪……你的鸡巴好大呀……小欣的屁眼……都要被插穿了……啊……还有……小明……你的鸡巴操的……姐姐的小穴……好舒服呀……小明的鸡巴……好舒服……啊啊……要死了……”

小明（也就是小雯和小涛的儿子）兴奋的问到“欣姐！怎么样喜欢我的鸡巴吗？比你的爸爸老公舒服吧！怎么样做我的女人吧！我喜欢你很久了！只要你成为我的女人就可以天天享用这个鸡巴哦！”

小欣听完很心动但是犹豫的看向我，我坚定点了点头。看到我点头小欣也不再犹豫了开始和当着小明父子羞辱起我来了

“啊……好……我做你的女人……我好喜欢你的大鸡吧……我要做小明的女人……啊啊……我要……啊啊……大鸡吧干我……”

小明又笑着说道“跟你的老公告别吧！以后你就是属於我的女人了！一会搬到我的房间去吧！”

小欣愧疚的看着我“老公对不起，我没能坚持住，我臣服在小明的大鸡吧下了！因为他实在是比老公你的小鸡吧大太多了，原谅我好吗？老公！虽然我的身体被征服但是我的心是永远爱你的！”

小涛和小明听完之后也都忍不住射在了小欣的身体里“欣姐！宝贝给我再生个孩子吧！啊啊！！射了！！！”

之后，小欣就收拾东西搬到了小明的房间里，而之前一直被小明霸佔着的丽蓉，也就搬回了我的房间里。

丽蓉穿着一身红色的紧身皮衣和皮靴，站在我的面前一脸残忍的把我的鸡巴踩在了脚下，然后不停地扇起了我的脸，然后轻蔑的说到“贱狗，咱女儿做小明的女人是你的荣幸，就你的小鸡吧根本满足不了小欣，你不是也一直希望你的女人被别人夺走吗？这下好了你的三个妻子都被我的儿子和孙子夺走了！哈哈！爽不爽？你放心，小欣这傻丫头从小对你死心塌地的，我会让她改成对小明死心塌地的，就像帮助我儿子在你身边夺走小雯一样帮我孙子在你身边夺走小欣！你的身边只有我就够了！”

看来丽蓉给我生了个孩子之后还是对我有了感情呀。之后我给丽蓉舔小穴舔到了高潮后丽蓉用假阳具操了我一次就和我睡了。

之后也果然如丽蓉说的，她配合小明成功的让小欣变了心，现在小欣对小明死心塌地的，看我的眼神也没有了以往的爱只有无尽的鄙夷，不久后就怀了小明的孩子。

