---
layout:post
title:"初中情侣奴"
---

陈佳凝和王诗若是初二（6）班，同宿舍的同学，有点不合。

一次王诗若的男朋友小虫踢球，正好和陈佳凝的男友张振韬打起来了，小虫不是张振韬的对手，被拖到角落里狠狠揍了一顿，小虫跪在张振韬面前，祈求饶恕，正好陈佳凝来找张振韬，看到了这一幕。

她知道小虫是王诗若的男友，张振韬逼着小虫叼着他的AJ球鞋，学狗叫，被陈佳凝用手机录了下来，她很得意，知道抓住了王诗若的把柄，回宿舍之后再见到王诗若，心里十分的高傲。

一次她俩又吵了起来，陈佳凝趾高气扬的对王诗若说：你找的男人只配给我的男人做狗，王诗若气的说不出话来，而小虫自从上次的叼鞋学狗叫后，不敢出门了，怕撞见张振韬，偶尔在路上碰见，膝盖都发软抖的厉害，就像是太监见到了皇上，因为他知道，从武力上讲自己不是对手，而且张振韬手上有自己的把柄。

慢慢的小虫成了张振韬的跟班和奴才，脑袋拴在张振韬裤腰带上过日子。

一天王诗若和陈佳凝又吵架了。陈佳凝扬言要跟王诗若打赌，要让她看看她的男人在自己的男人面前是什么样的，她让张振韬把小虫带到小树林。

她和王诗若站在山坡上不易发现的地方，观看她们看见小虫在张振韬面前跪着，像狗一样，被打趴下一次又自动爬起来跪好，王诗若捂脸流着泪跑开了。

而陈佳凝在山上哈哈大笑，一周过去了，是王诗若的生日。

陈佳凝给王诗若发去了一条彩信彩信上的照片，是我叼鞋学狗的照片（后面小虫就用第一人称代替了）。

彩信最后写着：祝你生日快乐！哈哈！陈佳凝清楚，把柄和优势在自己这边。她要从心里上折磨王诗若凌驾于她之上，让她度日如年，慢慢的，王诗若在陈佳凝面前开始躲闪，不敢直视她的目光，偶尔被呵斥一两句，也就是低着头走过去。

一天王诗若上床睡觉，发现枕头下面有东西拿起来是一个纸条：“你要是不想让你那个窝囊废男朋友的视频在网上到处传，今天晚上，就自动把枕头调过来，头冲着我的脚，关灯后给我舔脚，从关灯舔满两个小时，然后你就可以睡觉了，对了，我给你准备了礼物，就是我床栏杆上的三天没洗的袜子，你要含着她睡觉哦宝贝，爱你！”

那天晚上之后，王诗若更不敢在宿舍碰见陈佳凝，偶尔陈佳凝对她说一两句话，她竟然低头顺目的回答“是”。

而她洗脸用的脸盆里，经常会莫名其妙的出现陈佳凝的脏内裤，脏袜子，甚至脏AJ球鞋她看见了，也只是默默的端到水房洗干净。

一天陈佳凝在宿舍门口打电话，靠着门，正好王诗若洗好陈佳凝的脏内裤端着回来，陈佳凝故意把脚往门框上一蹬没有让开的意思，挑高眉毛看着她王诗若等了一会儿默默的咬着嘴唇跪下了，开始默默的端着脸盆吃力的从陈佳凝胯下爬进门口。

陈佳凝轻蔑的笑了一声，正当她爬到一半的时候陈佳凝一下把脚拿下来，踩住王诗若的脑袋，踩进了脸盆里，咯咯的笑了起来

电话那头问：死丫头你笑什么啊

“呵呵最近我买了条小母狗刚在我脚底下爬呢好玩儿。”

王诗若的脑袋在陈佳凝的鞋底和脸盆之间挣扎，发出哼哼的声音，你听听，这小狗哼哼的好听吗。

哦什么？你说不像狗啊，你没见过狗发情，小母狗发情就这声音啊，我估计呀，她是想找小公狗了，对了，我男朋友那儿正好有只，还真是一对儿呢，哈哈哈。”

这个时候，楼梯那儿传来女孩说笑的声音和脚步声，王诗若慌神了，呜呜的更厉害，陈佳凝呢，偏偏踩的更紧，声音快转楼梯角的时候，陈佳凝终于松脚了，王诗若被踩的太久，一时没反应过来，很快她屁股上就挨了一脚，头顶上传来声音。

“贱货，还不爬进去！”宿舍人回来拿东西走了，王诗若扑通一声跪下了。

我服了，陈佳凝，求你别再折磨我了，我给你洗衣服，给你擦鞋，求你放过我和我男朋友吧。

“啪的一个耳光”：“你叫我什么，陈佳凝也是你叫的吗！”

她愣住了，重复着陈佳凝的话：“不是我叫的吗？”

陈佳凝冷笑一声说：“什么就不是你叫的吗，从今天起你就得叫我妈知道了吗？”

王诗若愣住了，还跪在地上，陈佳凝转身要出门，王诗若疯了一样，不顾头上脸上还是刚才浸在陈佳凝内裤里的沫子没擦，爬到陈佳凝脚下抱着她的腿，带着哭腔说：“是是是，我叫你妈妈我叫你妈妈。”

有画面感么，呵呵，陈佳凝用脚把她脸抬起来：“乖女儿别哭啦来妈妈给你擦擦。”

王诗若的脸被陈佳凝拿鞋底蹭着，不一会儿，就一片黑一片白，脸上有屈辱的泪水，还有陈佳凝的鞋底灰尘，和内裤上的沫子，哈哈，小母狗变小花猫啦！”

“你看看你这个样子还有哪个男人愿意要你啊，你嫁不出去不是要吃娘一辈子啊，给我当一辈子奴隶吧来来来，娘喂你吃饭，给娘舔鞋底。”

“对了有男人愿意要你，你还有个狗男朋友呢！乖接着舔妈妈打个电话”

“哎，老公，在那儿呢？这个贱货现在我脚底下舔呢，她今天认我做妈了，真是笑死我啦，哈哈哈”此时张振韬挣倨傲的躺在床上，面前跪着小虫，头上套着他的脏内裤，正给张振韬嘬吸着脚后跟。

“什么？叫你妈，哈哈哈哈哈，真是贱货总是成对出现的。”

“不行啊，她叫你妈，那我这条狗不是成我儿子了吗，我哪有这么没用这么窝囊的儿子，不行，他爸爸给我当儿子还差不多，他只能当我孙子。”

第二天，在陈佳凝的宿舍，4个人，一男一女站着，一对男女跪着，一个奇妙的仪式正在上演。

“公狗带个好头叫我。”我跪在地上抬起头讨好的看着他：“爷，爷……爷爷。”



“恩还有呢？”“皇，皇上”

“恩，好了，行礼吧。”

“是。”

“咚咚咚”

“光会磕头？哑巴了，怎么教你的？”

“咚，爷爷！”“咚，爷爷！”“咚，皇上！”“咚，皇上！”

“咚咚，皇上您是我亲爷爷！”“咚咚，皇上您是我亲爷爷！”

“好，现在爬到门口去，再爬回来，过程中怎么做你知道。”

“是，奴才这就三跪九叩。”

“咚！皇上万岁！”“咚！皇上万岁万岁！”“咚！皇上万岁万岁万万岁！”

“咚！奴才是皇上的狗！”

“咚！奴才全家都是皇上的狗！”

“咚……”“咚……”

“恩乖。”“别磕了，把头抬起来，看着我。”
“是。”

“说说感想。说啊贱货！”

“是，奴才甘愿当您的孙子，认您当爷爷，您是奴才的皇上，是奴才全家的皇上，您一根手指头就能把奴才打翻在地上，奴才这种弱男人只配在您脚底下裤裆地下生活，只配祈求您这样强者的怜悯，奴才愿意跟随您一辈子。”

“恩，你说你爸爸要怎么叫我？”

“您是我爷爷他自然是叫您爸爸。”

“恩，爬过去。”

“是，爷爷，请爷爷张开腿。”

“求我，“求我让你从我胯下爬过去。”

“咚！求求爷爷，求求您让我从您裤裆下面钻过去吧！”

“恩很好，接着磕。”

“咚咚咚。”

“边磕头边叫叫好听了。”

“咚咚咚！爷爷！”“咚咚！爷爷！”“汪汪汪汪汪！”“汪汪汪汪汪！”

“哈哈哈哈哈哈！！！”“咦怎么还哭了？”“趴在我的AJ上哭吧。”

“呜呜呜呜，求求爷爷，爷爷我求您了，您是皇上，皇上万岁，皇上万岁，皇上万岁，皇上万岁万岁万万岁！”

“哈哈，孙女儿，看看你找的什么男人在我男人面前是一副什么窝囊样子，你怎么也哭了，还真是心有灵犀啊，哈哈哈哈哈！”

“你知道吗人的命是不一样的，你看你找的男人在我男人面前像条狗一样，你在我面前还想有什么尊严吗，你看你找的这个废物被人欺负成这样连个屁都不敢放，哈哈哈哈哈哈哈，你这辈子也就配跟这种贱货为伴，知道为什么吗，因为你也是个贱货，别闲着，给我磕头！”

“咕咚咕咚。”“哈哈你看你男人在干什么？喝我男人的尿！”

“你也别闲着，躺下！躺好了，敢漏出来我让你连狗都做不了。”

“你哑巴了，不知道回我话？！”

“是主子，奴婢谢谢主子赏给奴婢圣水。”

“圣水，哈哈哈哈啊。接着！”

“咕咚咕咚。”

“哈哈老公你看这两个贱货都成了喝尿的贱狗了。哈哈，你说他们以后生出来的小孩，不得给咱俩儿子从小骑在头上拉屎啊！哈哈哈哈。”

“请皇后奶奶放心，您儿子就是奴才的亲爹，我会好好孝顺他的。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈，还是公狗乖，你个贱货以后也得学着点儿！”
