---
layout: post
title: "4月的一次侍候经历"
---

写这些经历不容易，时间太久剩下一些让人回味的片断。有一些没写得很深入完整，都是真实的经历，伤眼请勿怪。

2008.4
以前在QQ上聊过，有过一些交流。周三那天遇到，聊了一些彼此间的爱好，自己的癖好他们的癖好、不太喜欢的、不能接受的都说。男主也说了几种可能性，分歧主要是为她们舔肛和喝尿这点我不是很接受，但如果不接受的话，似乎也没有玩下去了的必要。后来周五又聊了一次，觉得既然出来做奴，就没有必要自己设定太多的规则。于是接受了他的一些要求，因为临时起意所以要回家换身衣服再赶过去，临下班时有事，没能马上就走。期间女主不停地打电话催促我，问我什么时候能到，说晚了看男主人怎么收拾我。

我很期待却很紧张，之前没有这么放开过，一路上心卜卜地跳

到大堂已经晚了, 要刷卡才能电梯，给他电话，电梯旁边有人经过，没介意，我说：“尊贵的男主人，奴才到了，您现在方便吗” 他说你到了，让我等一会，他下来。
大堂很宽敞，夜晚只有零星客人应酬或是在退房，五分钟不到他下来了，我大概能感觉到是他。40多岁，中年+，端庄，深黑西裤和浅色衬衫，他上下地打量着我。应该是他了，我走过去打招呼。

他问：“是你么？”

我： “是，您好，是奴才。”

他还在打量着我，电梯到了。

电梯里犹犹豫豫要不要跪、要不要说些什么来点互动，早前的经历总是这么地不懂。

他问我玩过几次，我支支吾吾地说二次了，他说哪二次，我支支吾吾根本说不清(根本没玩过这类)。

他半信半疑 直接说破，正尴尬的时候电梯救了我。到了。第7层，电梯在身后关闭，很静，走廊让时间变长。

电子声，门开了。

路上来的时候，我在脑补那位催促我的女主是什么样子的，她应该在房间里准备好了这一场调教吧，还有我的开场白、介绍、爱好等等，怎么给她留下印象。没想到门一推开！！她竟裸身跪在门后，戴着眼罩、自然条件反射地往门后一缩，乳房很白，垂着很是诱人，男主人知道我喜欢丝袜上的视觉刺激，所以她事先穿着很薄的丝袜，暖黄的灯光下辉映着浑圆的臀部，她利索的跟着男主脚后爬。尽管不是严苛的女主，但这幅场景在灯光下组成的连串画面，让看着这一切的我，心扑扑跳着。男主人让我在入门处脱光，我脱下了外衣所有，从入门处用跪爬的方式跪爬到男主人脚下，听他的训示。

因为晚到了，男主就故意问她，说贱狗要怎么惩罚，女主没有说话我看不到她的表情。

男主开始脱衣服，按着他的指示，我(跪)给男主脱去皮鞋和西裤、鞋脱完后。他想让我舔他的脚趾，我想拒绝不过女仕在旁，还是得给他留面子．就抿嘴笑着摇头没把话说出来。男主略不悦，不过他并没因此恼羞成怒。在我为他脱西裤的时候，男主跟女伴说：迟到多少分钟，女主说：xx分钟。男主：迟到一分钟一鞭，用力打。然后跟我说，被她抽打的时候要报数。我听命跪好，女主开始抽在我的背上，鞭子早就准备好了，女主心很软，抽得不重，每挨打一下，我就用一种特定的语气说谢谢您主人。后来抽到一半大概20下的时候，男主围着我在旁边走来走去，像一种无形的压力，空气凝固了。

男主人接过鞭子亲自开始抽。
被男主鞭打果然跟女主人的轻描淡写不一样，鞭子的力道是深刻的。
鞭子落在我的背上、肩上，鞭尾随惯性甩过来呼啸在二肋上。

我报数、虔诚地说谢谢：谢谢主人赏打、谢谢您。
一边反省自己的罪过：是奴才的错。

这个跪在男主脚下挨打、战战兢兢的奴才，
这个跪在男主脚下被他鞭打一边反省还要一直感激道谢的贱货，
才是真正的我。。。

抽完后鞭子抛在地上，他脱了内裤，内裤平铺在他手掌上，他指着他内裤裆部那儿。我没领悟到他的意图，男主人说你使劲闻闻，我才回过神来，下贱地凑近，鼻子贴近、深呼吸，不顾仪态地嗅闻着，嗅他内裤裤裆的味道，他看着我犯贱的神情毫不意外，轻蔑地把内裤扔在我的脸上．我捧着，闻他忙碌穿了一天的内裤，其实没味道，但竟然使我下贱起来，这时女主人准备好了。她半坐半倚在床边给男主KJ，我把内裤放一旁，开始为她舔脚。

丝袜很薄 终究隔着一层丝袜，

但她却很投入，大约过了十五分钟，她进入状态了，不停传来的吸嘬的声音，

我舔她的脚不由地发出吮吸呻吟的声音(配合,假的)。男主误读我进入状态了，我只是配合这个氛围，还需要给我一点时间，被羞辱的度还不够，做奴了一进入过程往往不是自己能选择，必须自己调控好状态。
他让我平躺在地上，半蹲坐在我的脸上。（羞辱感是一种很虚无但的确存在的心理状态，现实玩时进入得还是比较慢的，有很多奴比我更容易进入状态，我需要更长的时间才能把欲望升腾转化蓄积奴性。没达到一定奴性积累度时就靠自己的调控）我没有想到他会那么急。虽然有沟通，我错以为舔肛在比较靠后的环节，但对于她们来说，服务她们，助兴取乐，这是主菜。

我看着他的屁股往我脸上靠近，P眼周围的皱褶，当初沟通时他说会特地留给我舔净，这点让我很兴奋，回到现实第一次这么做 却 因为气味 导致心理落差很大，真的很抗拒。 他的大臀坐实后，我整张脸被摁住了，他的屁眼开始往我嘴和鼻子上蹭，我避无可避，出于本能把嘴抿得紧紧的，这是我最后一道防线，他说：“舌头呢，舔”。。“不，我不能舔。”，我真的做不到。僵持中，他的P眼似乎在找寻什么，他的每一根肛毛，都在我的脸上摩蹭，像被男主人摁在了墙上，他的屁眼就像热烈的唇，激烈地吻我；他的P眼在张大 吸嘬着我的鼻孔鼻尖；那些皱褶在撩动着我的唇，。。。。我觉得对不起，我抵抗了，抵抗不了，认了吧, 。唇开了，舌头对他的P眼报以回应，润湿、在他的皱褶周围舔圈。期间他只抬了几次屁股让我换气，动作变得机械敏捷，他兴奋地哼出声来。吮吸到玉门核心深处，甚至还舔到一颗硬粒小小的。我知道是什么。这也是我们之前交流的一点僵持。。。。。。我并不想，已经被舌头卷进去了，越跑越深，我并不想，但还是闭起眼睛，妥协了。

舔完，他马上从我脸上起来 去了卫生间冲洗。

脸上的重压突然抽离，我突然不知所措，爬起跪好，气喘吁吁。

回来后、他问我什么味道。香不香。我违心地说香，说谢谢主人。女主在一边看着 我没有留意她的表情。

他在桌子上拿出了一个瓶。底部已经剪开口。让我叼含着瓶口。难怪女主刚才在小口地喝水。

此时此刻，我就要喝他她们的圣水了吗？！

他两腿分开站立，我跪爬到男主人胯下前方的位置，头高仰着嘴叼着让瓶子保持竖立。对着男主人的圣物调整自己的跪姿，瓶子绿色透明。

“准备好了吗”
准备好了，我小声地应着。
视线完全被瓶子挡住，能看到瓶子上的水流。

男主人的尿很快。似乎真的把我当成了人体尿壶，我一边接一边咽。瓶身遮盖了他圣水的颜色，500毫升的绿瓶，越尿越满、实在咽不下去了。尚有1/3在瓶身里。我开始反胃了起生理反应但我不敢，进退维谷。

男主人高高在上的说：“喝。”

我的奴性被这节奏打断，突然觉得委曲。

“贱货，喝”

突然的严厉命令，让我突然醒觉：跪在这里，不是闹着玩的。当初信誓旦旦答应喝男主人的尿，是因为什么答应这些，我是来做奴才的知道么，此时此刻跪在这里就是为他/她服务。怎么连尿壶都做不好，我惊觉自己做得不够好，身体紧张发抖像做错事的人。

在二人的注视下，奴性让我遵循喝尿的指令，剩下的圣水咕咕咕全部都咽完了。

“喝完了？”男主以为我只含着没咽。

我拿开瓶子张开嘴让男主检查，刚才满满一瓶的圣水，就这么进入了我的身体里，男主嗯了一声没说什么大概是满意。

女主在一旁看得目瞪口呆。

“喝你女主人的。”

原来还有，我重新叼好瓶子。转跪到她的胯下，她有点不好意思但却笑着分开了腿。温柔地问我准备好了没有。我的内心已经半放弃，叼着瓶子幅度不大点头。尿珠零零落落地开始洒到瓶壁上，加快变急。她的尿是另外一种味道。和男主的圣水有区别，我咕咕地接。女主尿的时间比刚才的更长。我咽了一半了但上面还有半瓶，似乎怎么也喝不完，我的胃又开始不适，喝到嘴里的又从嘴里溢出来。呛到了。不停地咳嗽。我很惶恐，浪费了二位主人的心意。漏出来了是对他们的不恭敬，男主看了我喝女主人的尿的表现，很不满意，说我真是没用连尿都喝不好。

女主知道我的窘境并没责备，轻拍我的背。

在得到允许后我爬到卫生间，冲洗自己，我不停地刷牙一边看着镜子中的自己。
原来做男主女主的尿壶是这样的。
没有自尊地被这样肆意使用是什么感觉。
我是不是叶公好龙。是不是我之前期待的。

我只是想独处一下，
出来的时候我觉得我还可以，重新跪爬到原处。

回来跪好后，男主看出我是新手，担心我情绪有波动，如果有一方退出，就没那么好了，他试探地问我：刚才的尿什么味道。当时双商下降得厉害，现在回想起来太糟糕了，我细致依实描述了他们圣水的味道，分析其中的区别。在他们做爱后不应期的这段时间里，我们聊刚才做爱彼此的感觉大家的感觉怎么样，我还有一段比这更糟糕的回答，严肃的他紧绷的我竟然都笑了。不详叙了，做奴才，嘴甜一点考虑多些，是没错的。

——

男主把我牵领到大桌旁的一个空处。
他撸了几下他的恩物，说看看我的口艺怎么样。
刚才喝尿隔着远还好，
现在，恩物的颜色暗暗的发红，

————————

我第一次如此地接近。

————————

我从大学开始才接触到这些，她已经走过很长的路了，厌倦了一对一的调教（不是这一对），普通的调教司空见惯。让男奴来侍候她的男人，更让她兴奋。我知道她情人的存在，生活般地存在，很少提起，是没有见过面的人。如果想和她再接近一点，要学着接受这种形式，仅有这种方式了。 但她从没有强迫我接受这些，也没要求我这么做。。她反复跟我确认：是否想过以这种身份侍候她们的后果是什么（外界的诱惑太多，是否真心长久），不希望我只是一时冲动或者图个刺激，我在授意下每日早晚给她老公(男友)请安，我还太年轻，但总有一天会水到渠成，她教了我太多，让我明白她们需要的是有奉献精神，献身精神的奴来完成（牺牲，献出自己），如果我选择了这条路、必须忘记自己性别尊严，我在她们胯下可能永远抬不起头；即使欲火煎熬，不再享有高潮的快乐和自由、一定得先侍候她们满意，性内性外的满足，才是我做奴迎合的目标，才能换来羞辱极乐。四年半多接近五年的时间里，我每天都离这个目标距离近一点、近一点、近一点，奴性渐长像一个黑洞。突然有一天，我跪在这对中年情侣脚下，他的大恩物径直地探入我的嘴里，摩擦在我的舌根喉咙上，顶着的是我的心。

我竟然勃起了，就像做梦一样，为了侍候她们，他开出的每一项苛刻条件我都答应了，答应用嘴承接他们的尿，答应饮尽她们的尿，答应为他们舔肛清理、在交流时卑微乞求的贱样，在他的胯下迎合他侍候他，突然明白喝尿舔肛这不再是羞辱，是他们给我的机会，对我的恩赐，是我的荣幸。

我不知所措地吮吸。

舔了不到一会，女主也过来了，我和女主一起跪在地上，侍奉着男主人的整根恩物。
女主轻车熟路了，她的乳房随着头部律动一晃一晃，太诱人，无暇顾及，下面的我，舌头往上探寻着男主人的睾丸，沿着阴囊的那根线一直舔着。
不知道男主人此时此刻是不是在极乐的边缘。
他走向床沿，我和女主一刻不离嘴地跟着他的大恩物跪爬挪动，她出于本能，我生怕出了错，
他让女主躺在床上，拆套戴套，大JJ进去的时候，知性成熟的女主忍不住闷哼了一声，男主人并没有太怜香惜玉。用力地抽插起来，我钻到他们的胯下，随着节奏舔交合处，女主男主抽插了一会见状，用枕头把女主的屁股垫高，我得以在她们胯下的狭小空间里，探寻他们交合的边缘。女主哼出的声音很钩人，不断渗出的水、沫，男主偶尔会把大JJ拨出来，放在我的嘴前，我清楚明白知道该做什么，含进嘴里侍候着，这个特别的夜晚，胯间弥漫着他/她们性的味道，泛滥的爱液，股间触碰的声音，女主人的呻吟，男主人的睾丸啪啪啪撞击到我脸颊的声音。
30分钟后，女主在上位骑跨，叫声更频密、我抓不准这节奏 也没有空间了，男主指了指地板让我退下，到床下跪着候着，女主身体连同乳房一起摇晃上也不是下也不是一只手抓着男主的手 一只手在撑着身体、男主的呼吸渐渐沉重，男主高潮了。

——————————

补充：在QQ上不是随意遇到的，事情能在一周之内敲定，正确的时机也很重要(空窗期，一直跟进的一对g****zhou的主，但是他们态度没有松动的余地，奇怪的玩法，更苛刻的条件)，一半是缘份(他下榻的酒店离我公司很近，聊起发现我们竟然属于同一个司下的不同司不同部，事情定下来后他对我职位上的嘲讽和奚落(这不能随便套用，他说这话时，我自尊防御已瓦解）这击中了我内心的痒点。

工作中也不是那种会犯错的人，实习时去市里汇报(不是现在城市)，进度非常赶，一度以为机会轮到我了没意识到严重，被更高职级的男性领导训斥到接近下班时间③，内心想解释到了嘴边只能先一项一项地致歉，致歉是不够的，他要的是我认错的姿态，挨训是常态。最难的是低头认错，对错，在他的一意之间，进度，取决于俯身的程度，进度就卡在这里。

从难堪，焦虑到迎合，压抑。

晚上另一个的我，通过另一种认错，挨训，找到了平衡。

男主在过程中基本算是尊重的，言语上轻重有度。调教前他会让你明白他对你的寄望的。有一些需要在过程中去领悟去记，这不是最折磨最辛苦的经历，也不是奴性最泛滥的一次，第一次，所以记下来了。

——————————

注①：只有一次得到恩准释放过，但释放后要用特定的姿势对着墙脸不能碰到墙久跪，跪着反省自己的罪错，纸笔纪录。现在回想起来，错处太多了非常惭愧不需要笔墨罗列我内心清楚的。
注②：商议前是射进我嘴里，但口后，男主知道裹在女主嘴里更舒服，女主接了。然后再吐在我的嘴里，我全部接住。
注③：补充上面最后的，每次同行的组长是早我几届的师兄，第一次挨训的时候，他第一时间出来替我背锅了。当时很感动。我是一个内敛的人一直没有机会说谢谢。在这里说声谢谢。