---
layout: post
title: "淫虐录之网聊让我们成了夫妻奴"
---

# 目录

- [第一章](#第一章)
- [第二章](#第二章)
- [第三章](#第三章)
- [第四章](#第四章)
- [第五章](#第五章)

# 第一章

我叫大伟，在图书馆上班。

老婆刘丽君是中学老师。

出身农民家庭的我在老婆面前总感到很卑贱。

在外人眼里，老婆是一个作风正派、正正经经的女人，虽然已经是30多岁
的少妇，但依然自信自己有着性感和美丽的外表，只是她将这些女人的优点隐藏
得很好，工作时她会戴上眼镜，穿着严谨保守的服装，表情冷莫不近情理，我和
老婆结婚的第一年生活还算幸福，可是当我接触到网络，接触到SM后，我的生
活从此发生了改变。

我上网的大部分时间都泡在里面。但老婆是不知道的，而且我每次下网后，
都会清掉IE的历史记录更换QQ的文件，一直这都是一个秘密。

有句俗语说的好啊，真是好啊，若要人不知，除非己莫为。

一天，晚上回到家后，坐在电脑前的老婆问我说：“你过来，这是谁的QQ
啊？”

老婆竟然在上我的那个QQ，我的脑子一下子乱了，老婆指着QQ上的个人
资料问我说：“这写的是什么，你有病啊？”原来我在网上做奴让别的女人调教
我。

她真的生气了，狠狠的数落我。

我一句话也没有说，转身去做饭，谁叫我大意呢，上午走的太匆忙，忘了更
换文件。

但老婆的喊声并没有停，从客厅一直传到厨房。

“我一个正正经经的女人，怎么就嫁你这个变态佬呢！”

从此，我成了家里的阿奴，叫我老婆为主人，我跪伏在老婆的脚前额头贴着
地面。

老婆那双迷人的纤美的玉足就放在我的头前，老婆厉声说：“抬起脸来。”

我仰起了脸，老婆把光脚丫踏到我的脸上，我就主动的给老婆舔脚，再也不
会犹豫，并且两手还要不停的给老婆捶腿。

老婆品着我给她沏好的茶，奴役着我，享受着奴役人的快乐。

# 第二章

其实表面看起来一副假正经的我老婆，骨子里却是一个下贱的骚货。

一天做爱后，老婆紧紧搂住我说：“我们换一换角色玩玩吧？”

老婆让我平躺在床上，替我口交，老婆把苍蝇拍递给我，又趴在地上让我也
感受一下骑马的乐趣，她慢慢的爬，我也轻轻的打着她的屁股，看着她那白晰的
皮肤，我打的很轻，真是舍不的下手。

“下去！让你当主人你都不会，真是废物！”老婆喊了一声，一翻身又骑到
我身上，沉默了一会，拿过拍子狠狠的打我。

那一夜，老婆告诉我，她也喜欢当奴。

老婆开始取了一个叫“丽奴”的网名在网上和一些男人聊天，接受网上的调
教。

在这些人里，她和一个网名叫“酷主”的人聊最多，看着老婆和别的男人调
笑，心里很难受，可是又很兴奋。

这是一个很普通的周未，从学校回到家里，老婆就像变了一个人一样，扔掉
了眼镜，将盘着的秀发披在肩上，然后站在镜子前脱去那些将她性感身体包裹着
的衣服。

“哦！小淫奴！露出你本来的面目吧。”

随着衣服的脱去，她看见镜子里的女人性感而美丽，洁白的身体上纵横交错
地紧紧地绑满着绳子，这就是我老婆，一个嗜虐成性的本来面目。

接下来她开始为自己化妆，使自已变得妖艳充满诱惑……

“美……”！老婆赞叹着自已，沉浸在淫虐的气份中。

“小淫奴，你现在是一条母狗了，知道吗，不听话的话是要受到处罚的……
是！是！我是一条淫贱的小母狗……”

她跪到地上，从镜子边的小柜子里拿出只有奴隶才使用的东西，狗项圈、皮
手圈和脚链……

她锁上了自已，然后像狗一样的爬到了电脑边，她想，她的网络主人一定会
等着她，老婆打开QQ，酷主果然在，她知道他一定是比她还着急呢。

没等我老婆向他问好，酷主已经发语聊的信息过来：“贱货，怎么现在才来
呢？今天我想好好调教调教你。想怎么被我玩啊？”

我老婆竟然称呼酷主为主人，回说：“随主人怎么玩就怎么玩呀。”

酷主无礼的说：“先给我舔舔脚！”

我老婆竟低三下四回话说：“是，主人。我跪到你的面前，低下头去，用舌
头舔了起来，一根一根地舔脚趾，然后是脚心……”

酷主称赞道：“母狗技术不错。”

我老婆无耻的讨好说：“谢谢主人夸奖。”

就这样，我老婆被一个陌生男人粗鲁地侮辱着，一边呻吟着向酷主回着话：
“请主人随便插。”

“趴下！贱货！”

“是，主人，我象狗一样趴在地上，高高地翘着光屁股，等候着主人来插我
啊……好舒服啊……贱货真的好舒服啊……求主人不要停，插死我这个贱货吧！
啊……”一边叫我用假阳具插她解痒，老婆被她的网上主人调教得淫水直流。

“啊……好舒服啊！痛快死了！嘻嘻嘻……”

插完了，我重新跪到老婆的面前，低下头去，捧着老婆高高抬起的粉腿，用
舌头继续给老婆舔着双脚，一根一根地舔着脚趾头，然后是脚心，脚底。看到老
婆的下贱样，我心想我怎么会怕这个贱货呢？

老婆和酷主在网络上聊了近两个月，酷主一直在网上对她进行着调教。

她在与酷主聊天时，我也一直陪在旁边。

老婆把我的事也告诉了酷主，他很高兴，让我和老婆都做他的奴隶。

他们聊的越来越投机，老婆对他也越来越顺从。

他让老婆光着身子聊天，老婆就脱光了，他让老婆在乳房和阴唇上夹上了夹
子，老婆就真的夹上了，甚至他还让老婆将酒瓶子插进阴道，老婆也照做。

老婆真是忠心极了，我劝老婆，反正他又看不到，他说什么你就答应什么，
也用不着真做啊。

老婆却不听，她说只有真做，才能感受到快感。

酷主还不让我闲着，要我舔她的肛门和阴部，以前老婆也要我舔过她的肛门
啊，但我没有答应，老婆也没有勉强我，但这次老婆却非常坚持，没办法，我将
头垫在椅子上，老婆坐在上面，我的舌头不停的运动，老婆也就一直保持在兴奋
状态和酷主聊天。

老婆认他做了主人，还和他通了电话，裸体和他视频，看着老婆风骚的嗲叫
着，我心里真不是滋味，真不知道要怎么安慰自己才好。

# 第三章

有一天清晨，我发现衣服里的钱都被老婆没收得只剩下零花钱时，我表示出
不满，她扇我耳光，让我滚，吓得我跪在她脚下苦苦哀求。

那天晚上，她狠狠的惩罚我。

作完家务她命令我去卧室，用绳子将我脸向下趴着绑在床上。

她说：“你今天表现的很糟糕，是非常糟糕，我要你趴在这里好好反省。”

她抓着我的头发使劲向后拉，我疼痛难忍，她才放开，接着又伸手扇打我的
屁股，这时刚好她的手机响了，老婆才不情愿的停下手冷冷的说：“一会儿我回
来会好好教训你，给我好好等着！”说完就匆匆到隔壁房间里去接电话。

我估计电话是那个酷主打来的，因为我见刚才还很威风的在打骂我的老婆一
见电来显示显得非常紧张和害怕。

电话接了很久，我听不清楚老婆在说什么，但却不时传来她淫荡的笑声，好
象是故意在讨好电话里的男人。

更令我大吃一惊的是，讲了将近半小时后，老婆竟然光着身子，脖子上拴着
一个狗项圈，阴道里插着一只假阳具，赤着双脚，手机挂在胸前用耳机在接听，
样子很狼狈地从她接电话的房间里象狗一样慢慢的爬了出来，在大厅里整整爬了
十圈，一边爬一边用非常柔顺发嗲的声音继续在和电话里的男人谈笑着：“嘻嘻
嘻……主人您真会戏弄人，贱货已经乖乖地按照您的命令在大厅里爬十圈了啦。
主人您叫贱货爬，贱货我怎么敢不爬呢？”

可能是那男人问她被他罚在地上爬我有没有看到，只听我老婆又发出一阵娇
笑说：“当然有啊！主人您不是故意要贱货在他面前爬让他知道他心目中的女王
竟然只是只配给主人您舔脚的贱狗吗？我才不怕他看到呢。主人您打电话来时，
奴婢正把那窝囊废绑在床上打屁股呢，哈哈……”

“哈哈哈……”对方发出满意的笑声，又说了句什么，只听我老婆恭顺的答
应着说：“是，主人。”然后就象狗撒尿一样高高地抬起右脚，在那男人还不准
她把脚放下来之前，老婆就一直抬着右脚接电话，直到那男人让她爬进我的房间
继续调教我她才敢放下右脚。

她的主人在电话那边听着老婆如何在玩弄着我。

老婆被允许站着玩弄我，但仍然不许她穿衣服和鞋子，老婆和刚才在地上爬
时一样，光着身子，脖子上拴着一个狗项圈，阴道里插着一只假阳具，光着那双
经常叫我给她舔弄的妖妖娆娆的高贵赤脚，摆出一副傲慢的脸孔对我说：“我要
听你自己讲，你错的有多严重，告诉我你有多必要被惩罚。”她拉下我的内裤，
轻拍两下。

“明白吗？窝囊废。”

“是，主人。”我可以感到她的手伸向我的睾丸，我徒劳的想合上双腿，但
她已经握住那里，开始用手攥。

“给我抬起屁股来，贱货。”我在束缚里努力的抬起骨盆，她的手向前抓住
我的阴茎。

她得意的笑着：“你看你多淫荡？”

我深深把脸埋在枕头里，掩饰我的尴尬，感受她手指的玩弄。

“要是你表现的好，我是说象我乖乖地让主人玩弄一样接受我对你的玩弄，
也许我会允许你射出来。”老婆并没有强迫我做她的奴隶，并没有强迫我跪在她
脚下，这都是我想要的。

“你知道错了吗？窝囊废。”她优雅的声音在我身边响起。

“是的，主人。完全是我的错。”

以前，老婆在家里时，喜欢穿一件丝绸的传统睡衣，腰间束着丝带，两条洁
白的美腿全部裸露在睡衣的外边。

洁白如雪的光脚丫踏在性感的高跟拖鞋上，样子十分的放浪和淫荡。

自从成了酷主的网上性奴后，酷主命令她在家时，不准穿衣服和鞋子，以表
示自己是一个贱骨头。

我老婆竟然真的从此在家里都一丝不挂光着身子，而且还在脖子上拴了个狗
项圈，脚上也不敢穿任何鞋子，光着一双妖妖娆娆的赤脚走路，脏了就叫我跪下
来给她舔干净，因为她的主人很喜欢通过视频欣赏她的赤脚，她必须时时保持干
净洁白，以恭候主人对她这双贱脚的赏玩。

酷主性能力特强，而且花样特多，精通SM游戏，正好满足了那些平时假正
经，却想在网上寻刺激的淫贱女白领的需求。

由于老婆对于酷主的游戏太过着迷，所以对于酷主长得不怎么样这回事，不
但没有排斥，反而让她有一种被虐的喜悦感。

老婆一天比一天更加沉溺于SM的性爱游戏里，因为我不敢管她这么玩，所
以她索性公然的当起酷主的网上女奴也就不奇怪了，老婆很认真的执行所有酷主
吩咐的任务。

我充其量不过是这场SM游戏中的“助手”。

老婆被玩，而自己只是帮手的滋味的确不怎么好受，不过夫妻俩的性生活，
倒是因为酷主的加入改善不少，所以我似乎也安于扮演助手的角色，反而睁一只
眼闭一只眼的让老婆继续沉伦变成了所谓的“母狗、女奴”。

我心想反正酷主这小伙子看得到又吃不到，每当老婆被他调教得性欲高涨时
后，自己也乐于善后！有时想起过去诸多的调教手法来，我也不得不佩服酷主能
想出有那么多SM的鬼点子。

后来，老婆和酷主在网上玩视频性交，当我拿着摄影机对着老婆的光溜溜的
下体，钻入耳里的是老婆的娇喘声：“快……大鸡巴……插……进……来……我
的……鸡掰……快……”

看着老婆拿着她主人寄给她的假阳具在阴道里进进出出，我抬头看到电脑萤
幕倒是真有一根正在喷精的大鸡巴，电脑的喇叭还传出了“喔……ㄚ……真……
爽……”的男声。

稍过片刻……

“你觉得我的鸡巴如何？”

“主人的鸡巴太威猛了……”

“我觉得你的鸡掰很漂亮耶！”

“真的吗……谢谢主人夸奖。”老婆跪在地上回答。

“真的啦……我没骗你，改天是不是让我这根真的鸡巴插插你的鸡掰？”

“嗯……主人……不过贱货还没有跟我老公之外的男人真做过呢。”

# 第四章

为了摸清情况，酷主派了他在我们城市的另一个女奴叫王娟来找我们。

王娟和我老婆约好了来我家的时间，我老婆叫我下楼去接。

等了一会儿，外面走来一位穿白色风衣，身材高挑的年轻女子，她径直做到
我面前问：“你就是大伟？”

我忙点头，说：“您？”

“我是谁你不知道吗？”

我见她美丽的面孔上浮出一丝怒意，忙说：“奴才该死，请主人恕罪。”

她不屑的说：“下贱的东西，你老婆在家吗？”

我说：“在家候您呢。”

她说：“带路。”

上了楼，开了家门，见我老婆丽君已经站在门口迎接了。我关上门，见王娟
问：“知道我是谁吗？”

我老婆有些紧张，说：“您是王娟女王吧。”

“知道还不跪下？”我老婆扑通跪在了王娟的脚下，我也急忙跪在了我老婆
身边。

王娟女王得意的笑了笑，说：“给我磕头。”

我们夫妻俩连忙磕头，大约磕了10来个，她满意的点点头，走进了厅里，
坐在了沙发上。

我们象狗一样爬到了她的脚下，王娟伸出洁白的玉手，托起我老婆的下巴，
抿嘴一笑，说：“你愿意做主人的奴隶吗？”

我老婆忙说：“愿意，女王。”

王娟在我老婆脸上拧了一把，娇笑着说：“下贱的东西。”

她指指我：“给老娘脱鞋。”

我顺从的用嘴给她脱鞋，她又指指我娇笑道：“把我袜子脱了，再去拿洗脚
盆来，我要洗脚。”

我忙去拿盆，把盆放在王娟脚下，见我老婆已经伺候王娟脱了袜子，露出一
双娇美洁白的纤足。

“把上衣脱了。”王娟吩咐，我老婆顺从的脱了上衣，跪在王娟的脚下。

王娟把脚放在盆里，俯下娇躯，伸纤手抓住我老婆的左乳房，用力一挤，我
老婆呻吟了一声，王娟纤手用力，我老婆在王娟洁白柔嫩的手里辗转呻吟，王娟
挤完左乳又挤右乳，边挤边娇笑着对我说：“你看我象不象挤牛奶的啊？”

我谄媚的说：“象，太象了。”

王娟开心的笑个不停，说：“你老婆象奶牛吗？哈哈哈哈……”我老婆惨叫
不已。

王娟才松了手，我老婆的乳房上留下几片淤青。

我老婆在王娟的吩咐下，给她洗脚，我跪在旁边舔王娟的高根皮鞋。

王娟用纤手拧着我老婆的脸蛋，玩了我们一会，吩咐道：“打开电视，伺候
我看碟片。”她拿出她自己带过来的一张光盘，叫我播放。

我连忙把电视打开。王娟一边拿遥控器选台，一边伸出脚，我和我老婆连忙
跪伏在她的脚下，一人舔她的一只脚。王娟一边看着电视，一边用脚玩着我们的
嘴，惬意极了。

“你俩喜欢给老娘舔脚吗？”

我老婆磕头说：“喜欢啊，女王，您的脚又美丽又高贵，能舔到是奴婢的福
气。”

王娟笑了起来，说：“都是女人，你舔我的脚，你不觉的委屈吗？”

我老婆笑着说：“奴婢咋能和您比啊，奴婢生来就是伺候女王的，能舔您的
脚，是奴婢前生修来的啊。”

王娟娇笑起来说：“你们这两口子可配对了，一样的下贱，比我的狗都下贱
啊，只配做老娘我的奴隶。”

我们连忙称是。

“给我削个苹果。”王娟吩咐道，我老婆忙爬到洗手间洗干净手，跪行到王
娟脚下，从茶几上取了个苹果，用水果刀给王娟削。

削好后双手举起，献给王娟，王娟接过苹果，顺手拿起果皮说：“你也辛苦
了，来吃点吧。”

我老婆连忙磕头谢恩，王娟把果皮喂进我老婆的嘴里。

王娟吃着苹果，看着我们，忽然将一口她嘴里嚼过的果肉吐在地上，说道：
“贱货，赏你一口吧。”

我大喜，磕头不已。

# 第五章

酷主终于来了，他四十多岁，相貌一般，体格看起来也很一般，他对丽君和
我都很满意。

王娟陪他来我家，那天在我家对我们夫妻趾高气扬的王娟气都不敢吭一声，
一进门就脱下外面的大衣，露出一件皮制的露奶女王装和皮制超短裙，然后就跪
到酷主脚下替酷主脱鞋。

我老婆按照王娟事先的吩咐，身着透明吊带短裙，脖子上拴着狗链，脚穿性
奴高跟拖鞋，在门口迎接。

见酷主来了，丽君很客气，让他随便坐。

酷主看看她，扬起手打了丽君两个耳光道：“这是对主人说的话吗，我说过
我是很严格的，你要记住你的身份。”

丽君跪了下来求那男人原谅，那男人让她和我都脱光衣服，拿出一根很精致
的皮鞭，对丽君说：“奴犯了错就要惩罚，不过我给你一个机会，你现在给我口
交，如果十分钟让我射精的话，我就打20下，否则就打40下，你自己看着办
吧。”

那男人又对我说：“你不是经常舔你下贱老婆的屁股吗，你就来舔我的屁股
吧。”

舔男人的屁股我做不到，丽君看我没动地方，向那男人借过皮鞭，朝我狠狠
的打过来。

没办法，舔就舔吧，我将脸凑到那男人的屁股上，那男人的屁股很臭，我将
舌头伸出来，慢慢的移动，舔了一会我觉的也可以接受，便认真的舔起来，我觉
得自己真的很贱，但是我喜欢这种下贱的感觉。

丽君很少为我真正的口交，我跪在后面看不到她，不过我想她一定也很兴奋
了，因为他听到了丽君的喘息声。

我和丽君，一个在前，一个在后，共同的为那男人服务，十分钟很快就过去
了，那男人的阴茎还是那么挺拔，时间太短了，根本没办法做到的。

那男人拍了拍丽君肥硕的屁股，笑道：“看来还得打你啊，给你机会也把握
不住，这可不要怪我。”

只见他拿起了那条皮鞭，“啪！”地一声脆响，打在丽君子的屁股上。

随后又是第二、第三鞭。

丽君痛苦的呻吟，眼泪都掉下来了。

我也没有逃过去，同样被打了40下，我没有哭，但也是勉强坚持下来。

那男人有点累了，坐在沙发上休息，王娟很识相地爬到他脚下跪着，给他舔
脚，我偷眼看王娟舔的很认真，舌头尖在脚上慢慢的游走。

事情到了现在，我老婆也没什么可顾忌的了，也爬过去给酷主认真的舔起脚
来。

玩了一会儿，酷主把王娟和我老婆叫进房间里，让我跪在大厅上。

他们进屋不久，就开始听到两个女人淫荡的呻吟声此起彼伏地传出来，显然
她们正在被酷主玩弄着。

“嘻……主人你真会玩女人，玩得人家好舒服呵，啊……舒服死了！”

“饶了我吧，主人，奴婢乖乖，奴婢听话，奴婢受不了了。”可怜巴巴的呻
吟声让门外的那些女奴们对女主人王娟的高贵形象顿时化为乌有。

酷主兽性大发！他鸡巴硬得要爆炸了，狠捅我老婆，直捣花心，我老婆疼得
连声哭叫。

酷主一边捅一边骂：“贱货！老子早就想入你了！”一边捅还一边挥掌猛击
我老婆那肥白屁股，疼得她尖叫。

酷主又从我老婆逼眼里拔出鸡巴，狠狠捅入王娟的逼眼，直捣子宫，王娟戴
着金丝眼镜的清秀的脸痛苦极了，忍不住叫出声来。

酷主一边捅一边骂：“贱货！你这贱货！”

“我是贱货，我是贱货……”

“叫主人！”

“是，主人……”

酷主恶狠狠地骂道：“疼死你！谁让你假正经装女王的？”他更加凶狠地捅
王娟的逼，故意狠捣她的子宫，又伸手死命抓她奶子。

王娟疼得哭叫不止：“哎呀疼死了，饶了我吧，我以后不敢了呀，我以后不
敢了呀，哎呀疼疼……”

酷主一边狠操王娟，一边又从后面捉住我老婆一只香莲，我老婆就象一条母
狗一样，向后抬起一条美腿，香莲被酷主狠狠撕咬，两个性感女人的惨叫声响成
一片。

就在她们的惨叫声中，酷主觉得快坚持不住了，于是从王娟逼里拔出鸡巴，
将鸡巴对准她的脸，猛烈地射在她清秀的脸上，然后，又射了一部分在我老婆那
颇有姿色的脸上。

射精后的酷主一身放松，压倒在她们身上。

半个小时后，屋里又响起两个性感女人的惨叫。
