---
layout: post
title: "伺候一米九的高大上司"
---

# 一、童年记忆

人总会有些难忘的记忆，而我六岁那年的记忆却是最独特而且难忘的，首先是我的性格受到了很大的影响，从那以后我开始变得自卑、软弱、胆怯、谨慎。

而在家庭关系上则表现为对妻子千依百顺，逆来顺受，刚开始妻子认为我是个好人，但时间一长妻子就渐渐把我当作一个窝囊费，从心眼里瞧不起我，并想方设法羞辱我。

我却总是无所谓，好像什么都能忍受一样，这使我在家里几乎没有任何地位。

更重要的是在性取向方面。这段经历使我无可救药的有了一种受虐恋足情结，只有在幻想着屈服于女人的淫威之下，下贱的的舔她们的脚时我才会感到性刺激，感到无比兴奋，体验到高潮的快感。

虽然性生活只是生活的一小部分，但我想这才是最关键的，正是因为在性取向方面有受虐恋足倾向，才使我有了上述种种性格上的缺陷，从而导致我生活、爱情及事业等各方面的失败。

或许我不应该把所有的错都归结到童年的那一段经历上，这一切也许和我与生俱来的天性有关。但我始终认为童年的那段经历确实非常特殊，要不是有了那段难忘的经历，可能潜藏在我意识深处那种深深的奴性就不会跑出来搅毁我的生活了。

六岁的时候我家住在一个小县城里，我有个妹妹叫静静，比我小一岁，伟伟比我大两岁，有个姐姐叫莉莉，比伟伟大两岁，我们住在同一个大院里。

两家都是一子一女，但我们兄妹和莉莉姐弟之间却存在很大的区别，这种区别都是家庭的原因造成的。莉莉的父亲是厂里的书记，妈妈是教育局的处长，所以家庭条件特别好。而我家呢，母亲是在大院门口补鞋的，父亲曾经也是厂里的职工，但被厂里开除了。因此，我们家很穷，几乎家徒四壁。

我家是莉莉父母的扶贫帮困对像，我和静静的衣服都是伟伟和莉莉穿剩不要的，因此我们家一直对莉莉家感恩戴德，每年过年的时候都会去莉莉家拜年，我的记忆就是从六岁那年冬天开始的。

那年的大年三十好像特别冷。进莉莉家的时候，莉莉家已经开始收拾餐桌了，看到餐桌上那些鸡骨鱼刺被莉莉妈妈扫进簸箕里的时候，我的眼神都直了。

这时我听见一串甜美的笑声，循声望去，却见莉莉穿着一件雪白的新毛衣，赤着雪白的小脚，团坐在宽大的沙发上看电视，伟伟和一个我从没见过的和莉莉差不多大的女孩也坐在沙发上看电视，后来才知道这个女孩是莉莉的表姐圆圆。

看着衣着光鲜的莉莉姐弟俩，再看看穿着并不合身的她姐弟俩穿过的旧衣袜鞋子的我和妹妹，我生平第一次感到一种自卑感。

当我再次将眼神移向莉莉打量着我和妹妹略带鄙夷的眼神时，我不由自主的将头低下，眼神却不自觉地被莉莉雪白的赤脚勾引，突然我觉得这双赤脚好美，好像有一种魔力，让我像吃了什么药一样浑身麻麻的。

“看什么呢？还不快给叔叔阿姨拜年，刚才在家里给你们怎么说的？”

我抬头茫然地看了父亲一眼，父亲却示意我和静静给正忙着收拾餐桌的莉莉父母跪下磕头，嘴里还讪笑着说：“这两个小家伙，饭都没顾上吃就急着让我带他们来给您二位拜年，快磕头呀，叔叔阿姨不说停不许停，磕到叔叔阿姨给压岁钱为止。”

我和妹妹忙跪下给莉莉父母磕头，莉莉父母这才放下手里的活，坐在椅子上接受我们兄妹给他们磕头拜年，当我磕头抬头的一瞬间，却发现莉莉母亲的眼神里却是一种不屑一顾和傲慢，这种眼神和她翘在我面前的一晃一晃的小腿结合的很好，正说明了她此时的心理活动，我们来拜年是有目的的，混顿好吃的，拿一些她家里人打算扔掉的旧衣烂袜和鞋当作赏赐，换句话说我们此行是来乞讨的，因此她作为赐主理所当然应该接受我们兄妹的跪拜。

但我心理上非但没对她这种蔑视的心理有任何排斥，反而更加诚惶诚恐，抬头时眼神也不敢再向上看她的脸，而是虔诚地看着她在翘在我面前一晃一晃的穿着红塑料拖鞋的脚恭敬地磕着头。

这时我感觉到我的内心深处对莉莉妈的脚有一种莫名其妙的向往和敬畏，好像我这头也不是为拜年而磕的，只是单纯为这只翘在我头上穿红拖鞋的脚，而此时她冷冰冰且尖酸刻薄的声音在我和妹妹头上响起：“我看不只是他们没吃，你也没吃吧？刚好还有几盘剩下的菜不知道怎么处理，我们家从来不吃剩饭，家里又没养猫猫狗狗这些吃剩饭的东西，正好你们来了，健健静静快起来吧，再不吃那些剩饭都快凉了，快去吃吧。”

“行了行了，瞧你这说的这是什么呀？志强！你小子不会生气吧？”莉莉爸笑呵呵的说道。

“哪里哪里，我怎么会生嫂子的气呢？这是抬举咱呢，谢嫂子都来不及呢。”

莉莉妈说的本来是羞辱性极强的话，但父亲却一点都不在意。

“嗯，好了，都磕这么多头了还不停，看来不给压岁钱是不行了，呵呵！”

说着莉莉爸掏出两张十块的分给我和妹妹，我们这才说了声谢谢站起来。

莉莉妈这时却看都不看我们，站起来用那种傲慢尖酸的语气向父亲交待：“刚才我已经把餐桌收拾干净了，我可不想再被弄脏，把剩饭都挪到凳子上吃吧，吃完后把地下收拾干净就行了，我现在给你们收拾我家的旧衣服烂袜子去！”

说完她便径直向里屋走去，我迷惘的眼神此时却直勾勾地跟随着莉莉妈的脚，看着她的圆润的脚后跟和抬脚那一瞬间露出的雪白的脚底板，直到它们一步步远

去消失在视线里，我才怅然若失地抬起头。

父亲这时已迫不及待地拿出一根没啃干净的鸡腿骨塞进嘴里，并边唆骨头边将几张凳子拼到一起，将桌上几盘没吃完的鸡鸭鱼肉都移到上面，顺手从剩菜盘子里拿出两双用过的筷子交给我和妹妹，让我和妹妹放开了吃。

我和妹妹这才蹲在地上开始吃起来，虽然是剩饭，但却都是我以前从未吃过的美味，我甚至不敢相信世间会有这么好吃的东西，像父亲一样将每一根骨头都唆的干干净净。

我和父亲唆骨头的响亮的声音和狼狈的吃像使坐在沙发上看电视的莉莉等人不断哈哈大笑，连精彩的春节晚会也顾不上看了。

吃完后，父亲让我和静静帮他打扫卫生，我们把莉莉家的地收拾的干干净净。

刚想随父亲走的时候，莉莉说话了：“妈妈，让他们两个留下陪我们玩！”

莉莉妈看着我和静静的眼神虽然仍是充满反感和鄙夷，但最终还是拗不过莉莉和伟伟，无奈的说道：“好吧，既然大年三十孩子们高兴，就让他们留在这里玩吧，你先回吧！”

父亲高兴地回家去了，莉莉、伟伟和圆圆就带我去里面一间房子里玩游戏，进屋后莉莉提议玩摸瞎子：“如果蒙上毛巾三分钟摸不到别人的话，就得给别人当一分钟的马，好不好？”

接下来莉莉把毛巾蒙在了自己脸上，很快就抓住伟伟，而伟伟很快又抓住了圆圆，圆圆很快抓住了我，但我戴上眼罩后就彻底摸不着方向了，三分钟后，莉莉喊时间到了，接着我除下了毛巾，模糊中莉莉笑眯眯地看着我说道：“好吧，趴在地下！”

我依言四肢着地趴在地上。

“不对，要这样，膝盖跪到地上，这样稳一点，好，就这样！我可要骑马了！”

我感觉一个热乎乎软绵绵同时却重重的屁股坐在了我背上。

“好了，我坐好了，驾！”莉莉甜甜的声音吆喝道。

由于莉莉比我大四岁，个子也比我高一大截，所以我几乎被压的趴在地下，更别说往前爬了，莉莉看我动不了，鄙夷地说道：“咦，怎么了，摸瞎子不会摸，连当马也当不好呀，真没用，快爬，爬呀。”

为了不让莉莉瞧不起我，觉得我没用，我只好咬着牙强撑着往前爬。膝盖跪的生疼，但爬了几步后就又爬不动了。

“干什么吃的呀？没用的东西，饭桶，连当马都当不好！”莉莉生气地骂道，在我身上坐了几秒钟后，莉莉很快想到了骑马的新玩法。

“伟伟，去把脸盆下压的那条毛巾来。”

很快，伟伟拿了条脏毛巾过来。莉莉高兴地命我张开嘴，让我咬住毛巾的中间部分，她两腿夹着我的脖子，两手提着毛巾两头，像提着马缰绳一样骑着我，让我在地上爬。

我感觉这下轻松多了，只是嘴里的毛巾有股咸咸的怪怪的味道。

游戏就这样进行下去了，我和妹妹总是摸不到她们，因此轮流给她们姐弟三人当马骑，我们玩的很开心，当五岁的静静细小的脖子被胖圆圆双腿夹在大屁股下，跪在地上挪动着弱小的身子艰难的爬时，我被静静笨拙的动作逗的捧腹大笑，当我被她们骑时静静也笑的同样开心。

说真的，当时我和妹妹除了开心外并没有别的任何感受。而且我发现静静好像比较喜欢被伟伟骑，当莉莉和圆圆要骑她的时候她会嘟着嘴满脸不情愿，而伟伟骑她时，她就会很开心，主动趴在地下张开嘴，等着伟伟把毛巾塞进她嘴里。

玩了好一会儿后，我和静静的膝盖都疼的粘不了地了，这时笨拙的我才总算发现莉莉玩的小把戏，原来她给我和静静蒙毛巾的时候总是系的紧紧的，而给她们姐弟三人系的时候却总留着一条缝，稍一抬头就可以看见别人藏在哪里，因此

她们每次都能准确无误地很快抓住我和静静，然后随心所欲地把我和静静骑在跨下当马骑。

莉莉三姐弟确实玩的很开心，对她们来说骑马可能并不是最开心的事，最让她们开心的事是我们兄妹俩一直在被她们愚弄戏耍在手底胯下，还笑的如此开心。

因此当我揭穿莉莉的小把戏后，莉莉姐弟三人几乎把眼泪都笑出来了，我和静静却一点都不生气，也傻乎乎地看着她们笑。

这时莉莉的母亲进来了：“伟伟，咱家的擦脚布呢？我和你爸洗脚呢，哟，在这儿呢，你们真是，玩什么不好玩擦脚布，不嫌臭呀？”

听到这话，她们三个人笑的更厉害了，我这才知道，原来刚才莉莉让我和妹妹塞在嘴里当马缰绳的是她家的擦脚布，我说怎么塞在嘴里时觉得味道怪怪的，闻着还有一股说不出感觉的臭味听到这话，她们三个人笑的更厉害了，我这才知道，原来刚才莉莉让我和妹

妹塞在嘴里当马缰绳的是她家的擦脚布，我说怎么塞在嘴里时觉得味道怪怪的，闻着还有一股说不出感觉的臭味。

想到此处，我却并没有产生被愚弄后应有的气愤，反而将目光呆呆地移到莉莉妈穿着红拖鞋的脚上，她白晳丰腴的脚显然刚洗过，脚趾和脚腕处还粘着晶莹的水滴，看到这双性感高贵的脚时我心头一热，脸一下子红到了耳根，这时嘴里除了擦脚布上原有的臭味外，更多了一种说不出的酸酸的滋味，同时分泌了大量口水，那感觉好像眼前这双高贵的脚一下子塞进了我嘴里一样。

“咦，笑什么呢？什么事那么开心？拿来，你们三个也快点出来洗脚，洗完脚赶快睡觉了，这都几点了？”说着，莉莉妈从莉莉手里拿走擦脚布，走出屋子。

我这才意识到自己的失态，忙咕嘟一声咽下嘴里大量的口水，抬起头看莉莉她们，她们早笑的抱作一团了，妹妹却傻傻地站在一旁跟着傻笑。

我也看着莉莉美丽而调皮的眼睛傻傻地笑了起来，莉莉笑的上气不接下气地道：“哈哈，刚才眼睛直勾勾的盯着我妈的脚干嘛呢？看完后还这样……”说着她学着我刚才咽口水的样子，夸张地粳着脖子大声地咽了一下口水，笑着说：“哈哈，不会吧？你看着我妈的脚都会流口水呢，想吃呀？怎么？我家的擦脚布味道不错吧？告诉我什么味？嗯，香还是臭呀？说话呀？肯定是香的对吧？要不你怎么会……”说着她哈哈大笑起来。

我脸红的无地自容，将头低的低低的，眼神却不由移到了莉莉穿着黄色拖鞋的脚上，刚想移开视线时，莉莉却突然把脚从拖鞋里拿了出来，我的眼神突然被这双莹白如玉小巧玲珑的赤脚牢牢勾住，头脑里一片茫然，口水又大量分泌了出

来，几秒钟后才回过神来。

我脸红心跳地将眼神恋恋不舍地从莉莉脚上挪开，嘴里的口水却不敢吞下去，害怕再次被莉莉耻笑。

莉莉此时却更笑的更大声：“哈哈，看到我的脚是不是又流了好多口水？说话呀，你喜欢我的脚嘛，你喜欢吃我家的擦脚布嘛，味道是不是很好呀，说呀说呀，不敢说呀，还是怕一张嘴口水从嘴里流出来？”说着莉莉突然一手按着我的头，一手捏住我的嘴角说道：“快张嘴，让我看看是不是流了好多口水！快张嘴！”

我悴不及防，被莉莉一捏就不自觉地张开了嘴，一股口水刷地一下流出来，拉了长长一串掉在了地上。

莉莉姐弟三人再次哈哈大笑起来，静静此时好像也感觉到不对劲，不再跟她们一起傻笑，只是呆呆地看着我们。

“喂，你们完了没有？赶快出来洗脚。”莉莉妈妈喊道。

“噢，来了。”莉莉高声应道，接着她又小声对我说：“先在这里等会儿，我们马上回来给你糖吃。”

我的思维马上从刚才的事里解脱出来，满脑子幻想着上海的高级奶糖。过了十分钟左右，莉莉三姐弟穿着拖鞋回来了，莉莉高兴地把一大把花花绿绿的糖果撒在床上，我刚想拿时莉莉却说道：“怎么，想吃糖呀，哪有那么容易，这些糖可是从上海买来的，想不想吃呀？”

我和妹妹忙不迭点头说想吃。

“哈哈，那好，有个条件，你再把擦脚布含在嘴里一分钟，我就把这些糖给你。”说着莉莉把床上的糖分成两半，指着另一半对静静说道，“你也想吃是吧，你把圆圆姐姐的袜子含在嘴里一分钟，我就把这些糖给你，好不好？”

我和妹妹嘴里流着口水，看着那些糖坚定地点了点头。

“哈哈，那好，张嘴吧，一分钟后，这些好吃的糖果就是你们的了！来，张嘴，我来给健健弟弟喂我们家的擦脚布吃，圆圆姐姐给静静妹妹喂袜子吃。”

我张大了嘴巴，莉莉把那条刚用过的湿湿的擦脚布团成一团，往我嘴里使劲塞，很快我小小的嘴就被塞满了，但还有很多擦脚布留在嘴外面，莉莉还使劲往我嘴里填，直到我的腮帮子鼓鼓的莉莉才罢手。

顿时，我的嘴里充满了擦脚布的味道，而且这次上面的脚味更大，因为莉莉一家四口还有圆圆五人刚用这条擦脚布擦过脚。

而与此同时，圆圆已将刚才洗脚时才脱下的两只黄色的脚底有点发黑的脏棉袜塞进了静静嘴里，圆圆应该是汗脚，刚才玩游戏她骑我的时候我就闻到她脚上有股脚臭味，相比之下她的脏袜子一定比擦脚布臭很多，真不知道妹妹是怎么忍受的。

我扭头看了看可怜的妹妹，发现她嘴角还露出一截黄色的袜口，腮帮子胀鼓鼓地小脸胀的通红，看到我嘴里还露出一大块擦脚布时，她的表情变得非常自豪，伸手拼命把留在嘴巴外的那一小截袜口也塞进嘴里紧紧含住。

“哈哈，静静，你真厉害，比你哥哥强多了，看你嘴巴那么小，还能把圆圆姐姐的两只臭袜子吃到嘴里，你真棒。圆圆姐姐的袜子可臭了，对吧？不过你喜欢吃圆圆姐姐的臭袜子我们就都会喜欢你，你说，你喜欢吃圆圆姐姐的臭袜子吗？”

妹妹坚定地点了点了头，嘴里发出唔唔的声音。

“嗯，我们最喜欢静静妹妹了，圆圆姐姐的臭袜子好吃嘛！”

妹妹再次坚定地点头。

“哈哈，再看看你，当哥哥的还不如妹妹，怎么样，我家的擦脚布味道好吗？

快回答呀。”

我忙点头，并发出唔唔声表示好吃。

“那你喜不喜欢吃我家的擦脚布呀？”

我再次点头。

“哈哈，瞧瞧，原来他喜欢吃我们家的擦脚布呀，怎么样，现在这个擦脚布比刚才的好吃多了吧？刚才吃的擦脚布是昨天用过的，都干了，现在的可是刚被我爸，我妈，圆圆姐，还有我和伟伟我们五个人用过，怎么样，味道好吃吗？是不是很香呀？”

我连连点头，怕到了嘴边的糖果又飞了。

“哈哈，瞧瞧，看来他们俩喜欢我们家人的脚呀，要不怎么一块破擦脚布他都会觉得那么香呀，哈哈，笑死人了！”

莉莉和圆圆这才掏出我嘴里的擦脚布和静静嘴里的袜子，把糖果给我们让我们回家了，回家后妹妹嘴里含着糖很快就上床睡了，而我脑子里却一直想着莉莉妈和莉莉的脚，还有那股擦脚布的臭味，过了好一会儿才睡着。

当夜，我做了一个梦，梦见我跪在莉莉妈妈脚下，亲吻她穿着红塑料拖鞋的脚背，亲着亲着，这只大脚又突然变成了莉莉的小脚，我猛地抬起头一看，莉莉正坏坏地朝我笑，突然，莉莉的脸又变成了她妈妈的脸，正高傲地冷冰冰地俯视着我，我吓得忙俯下脸去亲她的脚。

这时我突觉胯下一热，睁开眼睛后才发现，我尿床了。

自从去莉莉家拜年之后，我幼小的心里就开始有向往的事情了，我开始向往莉莉家的一切，我甚至把那天晚上发生的一切事情都当成是美好的，包括给莉莉父母磕头，玩游戏时被她们捉弄当马骑，还有莉莉恶作剧地把擦脚布塞进我嘴里这些事情我都觉得非常美好，尤其是自那天以后，莉莉母女俩美丽的脚以及她家擦脚布的味道就深深地印在我的脑海里，从这以后，我就觉得莉莉家是天堂，莉莉和她们家的人就是天堂里的天使。

然而，没过几天，莉莉家就因为父母的工作调动，搬去了一个我不知道的地方，真是造化弄人，当我心里有了甜美的梦想的时候，冷酷的现实却很快又把这一切无情的粉碎了。

从这以后，莉莉母女美丽的脚以及她家擦脚布的味道就成为我脑海里最令人无法忘却的回忆，时时在我的幻想或梦境中跳出来迷乱我的心神。

# 二、屈辱家教

二十年后，我这个穷孩子竟会成为一个政府机构里的工作人员，这的确很让人难以想象。我得感谢一些在学习上帮助过我的老师。

尤其值得一提的是我上高三补习班时的班主任候玉梅老师，可以说没有郭老师的特殊关照，我是不可能考上大学的。

郭老师发现我数学成绩虽然很差，但却很有上进心，因此打算给我单独补课，补课地点是在她家。

一进门我就发现郭老师是个不怎么勤快的人，家里东西放的乱七八糟的，我放下书本就开始帮她打扫卫生，郭老师也没阻止，只是坐在沙发上看着我手脚麻利地打扫卫生。

第二天下午放学后，我又跟随郭老师回她家补课。一进门郭老师就坐在沙发上休息，我又开始干活，可刚干了一会儿就没可干的了，这时候我发现郭老师的眼睛有意无意地向卫生间里看，我就借口去小便去卫生间看，一看卫生间里的洗衣机上放着一大堆衣服，我就说：“郭老师，让我帮您把衣服洗了吧。”

当我打算往洗衣机里放水的时候，我听到郭老师说道：“嗯，赵小健，那些…那些压在最底下的那些东西不能机洗，机洗会洗坏的！”

我翻出压在最底下的那些衣物，一股难闻的味道扑鼻而来，一看竟是一些穿脏的胸罩、三角裤及脏丝袜等东西，光是丝袜都有四五双，而且每双丝袜底都有硬渍，还有两只三角裤上也结着些硬渍，不知是干了的尿液还是什么，散发出一股骚味，再加上那些脏丝袜发出的脚臭味，真是臭不可闻，但此时我的小弟弟却不可思议地如遭电击般挺了起来。

我的心嗵嗵直跳，过了好半天才回过神来。心头却一丝暗喜。郭老师居然让我帮她洗这种东西，足见对我的信任，要是我帮郭老师把这些东西也洗了，郭老师一定会好好辅导我的，我压制着心头的激动压着嗓子小声说道：“噢，知道了，这些我会用手洗的，您放心歇着吧。”

把这些脏东西单放在一个盆里，刚想往里倒水的时候，我却灵机一动，走到郭老师跟前说：“老师，反正都要洗了，也不在乎多一双，就让学生把您脚上这双袜子也一块洗了吧。”

“唔！让你来洗这些东西多不好意思。”郭老师脸红红的边说边欲起身脱丝袜。

“没关系，给您干干家务活是应该的，郭老师您别动了，您歇着，我来吧。”

说着我忙俯身去帮郭老师脱丝袜。

“唔，你帮我脱，这多不好意思。”郭老师嘴里这么推托着，但看到我俯下身后，却收回起身的意思，又靠在沙发上。

这时，我发现郭老师脚上穿着一双红色的塑料拖鞋，这双鞋一下让我想起来莉莉母亲脚下的那双，记忆中莉莉母亲高高翘在跪在地下磕着头的我面前的那双性感丰腴的脚一下跳到我眼前，我那本来刚有点软下去的小弟弟竟突然又硬了起来，心也开始再次狂跳。

郭老师见我蹲下后，居然连拖鞋都懒得用脚踢掉。我口干舌燥地红着脸，抓起老师的脚，帮老师除下拖鞋脱下丝袜，一股脚臭味扑面而来，看来她已经几天没洗脚了。

我拿上袜子后便匆匆赶到卫生间，蹲在盆子前欲将其扔进去的时候，却受不了坚硬的小弟弟的蛊惑，忍不住将手上刚脱下来的散发着郭老师脚臭的脏丝袜一下捂在了鼻子上，一股恶臭一下沁入肺腑，我差点呕了出来，忙将这东西扔进了盆里。

刚倒上水后，却有点后悔，忙将郭老师结着尿渍的脏三角裤从水中捡了起来，凑到鼻子前闻，一股刺鼻的骚臭让人再次作呕，这才压下心头那种莫名其妙的欲望，安心地蹲在地下洗郭老师的脏内衣袜。这些东西都很脏，但为了讨好郭老师，我洗的很仔细。

之后的日子里，我一遇到不懂的问题就去郭老师家补课，当然，每次补课前都要给老师干家务。

如果说郭老师刚开始让我干家务还有点不好意思的话，到后来就一点都不见外了，等我给她洗袜子时通常是躺在沙发上看都不看我，就伸出脚让我蹲在地下给她脱。

本来老师让学生这样干家务已经很不像话，一个学生对老师的孝敬到这个地步也已经有点过份，但一件事的发生却让我这种近于卑下的家政服务变得更卑贱了，关于此事我一点都不怪郭老师，这都是我的天性所致，或许这事情发展的结果正是我潜意识中早盼望已久的。郭老师虽然长得一般，但她的脏鞋子臭袜子和

骚骚的内裤却不可否认对我有一种吸引力。

一天下午，我到郭老师家里补课，跟往日一样脱下老师的脏丝袜到卫生间里去洗，由于我常来干活，这时郭老师已没多少脏衣服了，要洗的只有一件黑色丝质三角裤和刚从老师脱下来的脏丝袜。

我取出郭老师的脚盆，刚蹲下去感觉有点吃力，给郭老师脱袜子时，勃起的小弟弟在牛仔裤里包的有点紧，这使我有点口干舌燥。

握着手里这双脏丝袜我突然产生了一种强烈的欲望，以前最多只是闻闻老师的臭丝袜和脏内裤，不知这脏东西放进嘴里会是什么味道，我突然一下想起莉莉家擦脚布的味道，那块湿湿的擦脚布仿佛又塞进我嘴里一样，使我的嘴里分泌了大量下贱的口水。

郭老师此时正坐在沙发上看电视，我悄悄关上了门。心狂跳着蹲在洗脚盆前，作贼一样颤抖着把手里这双刚从郭老师臭脚上脱下来的袜底子满是湿湿汗渍的脏

丝袜塞进了嘴里，一股咸臭的味道立刻在我嘴里分散开来，这极大的刺激了我下贱的性欲，我嚼着嘴里不断散出咸臭脚汗的脏丝袜，同时又拿起盆里的脏内裤，将那上面最脏的粘着已干白色黏液的郭老师档下部位捂在了鼻子上，一股刺激的骚臭冲入了我的大脑。

就在我的小弟弟几乎要爆了的时候。卫生间的门吱的一声开了。我惊恐地扭回头去，却看见郭老师瞪大了眼睛呆呆地看着我，很快她就反应过来反生什么事了。

“哈哈哈！”看着嘴里塞着什么东西，鼻子上捂着她脏内裤蹲在地上惊恐万状地看着她的我，她先是这么哈了三声，这三声哈之中充满鄙夷。

“没想到呀赵小健，你个小娃娃家平时看着挺有上进心的，竟然会干这样丢人的事，你说你贱不贱，那嘴里塞着什么？把嘴张开！”

我惊恐的摇摇头，我本能地害怕郭老师知道我嘴里塞着她的丝袜，这样会使

她更愤怒。

“哈，不敢张嘴呀，有本事你一辈子别张嘴！”郭老师四下里看了看，轻蔑的笑道：“好好好，你就这样闭着嘴，来，出来，咱们到外面来慢慢说。”

郭老师揪着我的耳朵，把我提出卫生间，走到沙发前坐下，我站在她面前，羞愧满面的低着头，不敢看她的脸，眼光自然而然落在她穿着红拖鞋的脚上。

她翘着的二郎腿正得意的一翘一翘，让我一下想起莉莉母亲翘在我头上享受我跪拜磕头的那只高贵的脚。

“说吧，怎么办？一个学生竟然干出这么下流无耻的事来，闻老师的脏内裤，下贱，流氓！你说还配当学生吗？考上大学出来也是个垃圾，我明天就把这事报告给学校，看学校怎么处理你！”

听见这话，我吓的魂不附体，这件事只要捅到学校，我以后别说上学，连见

人的脸都没了。

我吓的双膝发抖，扑嗵一声跪在郭老师脚下，泪流满面地抬头望着郭老师拼命的摇头。却见郭老师脸上怒气已消了大半，却多了一种洋洋自得的表情。见我魂不俯体的跪在她脚下泪流满面的乞怜后，她脸上表情更得意了，以致她翘着的脚更加趾高气扬地在我脸前一晃一晃，红拖鞋几乎碰到了我的下巴。

“嘿嘿，事情都已到这个地步了，你再抵赖都没有用了，你嘴里什么东西呀，你不说我也知道，是老师脚上的脏袜子对吧？刚才我听你悄悄关门就感觉有点不对，没想到你竟然干出这么下贱的事。哼哼，吃老师的臭袜子，你不嫌脏呀？你看看你这个贱样子！”

这时，老师冰冷的拖鞋底愤怒地踢了一下我的嘴角，继续喝道：“还不把嘴里的东西拿出来？想含一辈子吗？”

我慌忙把嘴里的袜子掏出来，这时袜子已被我的口水浸透，因为湿热而发出

一股更重的脚臭味。郭老师厌恶地皱了皱眉继续说道：“说吧，怎么办？把你交给学校处理好不好？”

我绝望地拼命摇着着哭道：“求求您了，郭老师，求求您不要告诉学校，学校知道我一切都完了，您给我个机会好不好？求求您了郭老师。”说着我突然开始朝郭老师磕头，求她饶恕。

我跪在地上边磕头边苦苦哀求，郭老师仍将脚高翘在我头顶一晃一晃的泰然受之。足有半分钟之后，她才用一种充满鄙夷并带着些得意的口气说道：“好吧，就饶你一次吧，不过你要好好写份检查，把你今天干的事和你的认识都写出来，要写的深刻，写的不好我明天还是要告学校，听明白了吗？好了，别再磕了，快起来写去。”

我这才停止磕头，从地下爬起来去写检讨。

这份检讨我写的很深刻，足足写了一整张，详细写了我干这件卑贱下流的事

情的经过，并且坦白交待了以前曾经拿着郭老师臭丝袜和脏内裤放到鼻子上闻的事实，至于为什么要干这件事的动机，我在检讨上把它归罪于一种莫名其妙的欲望。

在检讨的结尾部分，我痛骂自己是个下贱的流氓，郭老师抓住我是及时挽救了我，我非常感激郭老师，并表态一定要珍惜这次机会，在郭老师的教导下好好改造我肮脏的思想。

写完这份检讨后，郭老师让我按上手印，然后笑眯眯地把它收起来了。此时她的脸上已经完全没有愤怒，取而代之的是掩饰不住的得意。

“哈哈，今后可要好好听老师的话，否则，哼哼……”

我当然明白她说的这些话，检讨书已经落在她手里，只要她高兴，随时都可以凭这一张纸摧毁我的前程。看着她得意的笑脸，我不禁再次颤抖起来。

“唉！你说你这孩子，今儿本来打算好好给你补课的，但这事闹的我一点心情也没有了，唉！站了一天讲台，脚都酸死了，真想好好泡个脚，但又懒得动，唉！”郭老师看着我吓的苍白的脸，得意地翘着脚一晃一晃地试探着说道。

“唔，郭老师，你歇着，让学生给您泡脚好了！”我忙道。

“那怎么行？本来让你洗袜子内衣裤已经够委屈你的了，让你泡脚不是更欺负你了吗？”郭老师阴阳怪气的笑着说道。

“不不不，郭老师，你那么辛苦，让学生给您泡泡脚是应该的，再说也是学生真心想帮您泡脚，您要是不让学生帮您泡脚学生心里会难受的。”

“唔，不给老师泡脚你心里会难受，我可不明白了，为什么呀？”

“真的，嗯，这个，这个……”我支支吾吾地说道：“郭老师，您是学生最尊敬的人，学生一想到您现在脚不舒服，一想到您的脚受罪感心里就难受的很，所以就特想帮老师泡脚，老师，求您答应我吧。”

为了让郭老师被我的诚意感动，我表现的特急切，那表情好像老师不让我侍候她的脚我马上就会急死一样。我不是个笨人，既然郭老师在这个时候说出自己想泡脚又懒于动弹的话来，肯定是想让我侍候她。我可不敢有违她的意思，现在她可是随时都可以把我像脚下的蚂蚁一样踩死。

“哈哈，好吧，瞧瞧你，好像不让你给老师洗脚真的会把你急死一样，老师不洗脚可以，可真要把你急要病来可就不好了。哈哈，去打水吧！”郭老师说这话的语气好像给我什么赏赐一样。

“谢谢郭老师。”我疾步向卫生间去打水，身后传来郭老师褒奖的话：“挺聪明呀赵小健，老师就喜欢你这样聪明的孩子，以后也要继续保持聪明呀！”

郭老师这话听起来意味深长，我当然知道她这话里面的意思。

很快我就兑好了洗脚水，端到郭老师跟前，郭老师仍高高地翘着二郎腿。看我蹲身放脚盆时，她非但没有将脚放低，反而向后仰身将这只脚抬的高高的，由于我蹲的低，她抬高的拖鞋后跟部刚好蹭在我头上，但她却并没有将脚放下来的意思，反而就势将脚搁在我头上笑着说：“快点呀，脚都举累了！”

我赶快将搁在头上的脚拿下来，除下拖鞋放入水中，仔细洗起来，郭老师的脚大而丰腴，肤色也白，所以并不难看。因此洗脚的时候我非但没有觉得委屈，反而觉得很快乐，我洗的很认真，一丝不苟。洗完后，她却没有把脚收起来的意思，而是把一只脚就势搭在我肩上，一只脚抬高在面前微笑着说道：“哎呀，泡完了脚还是觉得有点酸，要是有人给捏捏就好了。”

我忙捧起郭老师的脚开始揉，此时我对郭老师怕的要死，因此对她的贵脚也不敢丝毫怠慢，揉的很温柔细心。

郭老师舒服的边哼哼边夸我捏的好，我听了很高兴。

揉着揉着，她突然把脚往后一收，我诧异地抬头看她，却见她正睁大着眼睛媚媚地看着我，郭老师除了皮肤白之外长的实在不怎么样，她这样一媚笑实在不怎么好看，我愣愣地看着她，她却突然脸色一沉，将刚从我手上收回抬在我眼前的白胖的大脚往前一伸，脚趾头一下抵在我的双唇间。

“张嘴！”郭老师命令的口气不容反抗。

我先是一愣，心突然狂跳起来，小弟弟再次挺了又挺，多令人激动呀，曾经很多次我下贱地闻郭老师的丝袜时不正幻想着郭老师把她的大臭脚塞进我嘴里吗？突然我又想到莉莉妈那只晃在我头上享受我跪拜的高贵的脚。

这不正是我长久以来的梦想吗？我突然扑通一声双膝跪倒在老师脚下，老师被我这突出其来的举动吓的将脚一收，但我却猛地抢过老师的这只高贵的胖脚，塞进嘴里疯狂般吸吮着她的大脚趾。

我万分崇敬地捧着老师的脚趾吮吸的时候，眼睛却虔诚地看着高高坐在沙发上的郭老师的脸。

郭老师的脸上先是一丝诧异，紧接着又充满鄙夷的看着我，那表情好像在看着踩在自己鞋底上一只恶心的虫子。但当看见我伸出舌头下贱地舔她的脚底板的时候，她却得意地冷笑着，将头仰靠在沙发上，伸长腿安心地让她的脚底享受我的舌头，后来竟舒服的哼出了声。

等我舔的她这只脚舒服了以后，她看都不看我一眼，就将这只脚架在我肩上，将另一只脚伸到我嘴边让我舔。

舔了大概二十多分钟后，她才满足地将脚收起来。接着她命令我把刚才没洗的内裤和袜子洗干净，后来又命我从床底下翻出几双男式皮鞋，说这是他老公几个月前外出时留下的，当时穿脏后就没擦过，让我现在擦干净。

我一看确实挺脏的，皱着鼻子刚想拿刷子刷时，郭老师却生气的说道：“皱什么鼻子呀，嫌臭不想擦是不是，我都没嫌我老公脚臭，你不想擦放下！”

我吓的忙说不臭不臭。她却冷笑着说：“哼，不臭是吧？你还没闻呢怎么知道不臭？你先闻闻，再告诉我臭不臭！”

她这话摆明了是要污辱我，但我却不敢不从，将她老公的脏鞋窝凑到鼻子前深吸了一口气，果然有一股男人的臭脚味，但我却故作欢颜地告诉她不臭，她这才让我开始刷她老公的脏鞋。

此后的一段日子里，去不去郭老师家补课就由不得我了，郭老师可以在任何时候以补课的名义叫我去她家，我没有不方便的时候，因为我是住校生。

去她家后也不会再有任何老师对学生的客气，她直言不讳地告诉我，她喜欢看我跪着捧着她的脚舔的样子，说这样的我看起来很下贱，而同时她会觉得自己很高贵。

通常一进门，她就坐在沙发上让我跪在她脚下舔她的脚，刚开始她还让我给她洗完脚再舔，可后来她觉得麻烦，让我直接舔她的脏脚，虽然她的脏脚通常很臭，但我却不敢不从，反而舔的更仔细，直到将她的脚舔的没有一丝异味，更可怕的是，后来我竟然开始从心里崇拜郭老师，并无可救药地喜欢上舔她的臭脚，每次舔的时候小弟弟都涨涨的像要爆了一样，而且越臭我的小弟弟就越是涨的厉害。

当然，除了舔脚按摩之外，她还让我干所有的家务，拖地，擦窗，做饭，洗碗等等。但她从来不让我给她口交，有一次我舔她的臭脚舔到她舒服的呻吟，而我的小弟弟也快爆了时候，我试图将嘴巴往上移，渴望舔她小便的地方，可她却狠狠瞪了我一眼，一脚把我的头踩了下去，并冷冷地告诉我，我下贱的嘴只配得上舔她的臭脚，没资格碰她那高贵的地方。

看得出来她是真的生气了，从此后我没敢再对她那高贵的阴部存非份之想，只能在卫生间给她洗内裤时才能偷偷地把她的骚臭内裤塞进嘴里，品尝她阴部的味道。

即使郭老师最后已经把我完全当成她的家奴一样对待，但却并没有放松对我数学的辅导，郭老师对我的辅导非常有效，高考的时候我数学成绩一下名列前茅，因而顺利考上了大学。

我是个知恩图报的人，即使在大学放假期间仍常常去郭老师家干活，而那时郭老师对我的态度仍是一样，依然把我当成她的家奴，因为她知道我喜欢给她当家奴，我去她家其实也就是想给她当家奴，我很喜欢给她当家奴被她奴役的感受。

上大学的很多日子里，我都会怀念她的脏鞋臭袜骚内裤的味道，并常在被窝中幻想着舔她的臭脚用手解决性问题。

# 三、奴颜卑膝

我敲开了新处长办公室的门。这位处长是刚从外地调来的，以前从未见过，给我安排工作的时候，局长特意交待我今后和这位新处长在一起工作的时候要谨慎小心，一定要把握机会好好表现。

接下来的工作中，除了正常的工作，我将心思主要放在了怎么样讨好这位新处长上面，几天之后，我的处长的关系就很融洽了。

一天，我正在写稿子，写着写着，看见了玻璃板下压着的老婆的相片，我又开始想老婆了。

说实话，我老婆的确挺漂亮，我也很爱她。

我对魏敏的关怀可说无微不至，刚开始魏敏对我的这种关怀还很感激，但在一件事发生后，她就觉得这所有的一切都理所当然了，对我的态度有了一百八十度的转变，甚至开始指挥我干这干那，并开始挑剔我干活的毛病，稍有不满就会骂我，甚至动辄扇我耳光。

这些事都不能怪魏敏，完全是我自找的。

这件事是这样的，一天回家将菜放在厨房后，我发现魏敏正将脚搭在茶几上看电视，便担心她的脚放在硬硬的茶几上疼，于是我将自己的枕头拿来垫在她脚下，魏敏问我为什么用自己的枕头时，我说这样会让老婆的脚沾更多的福气。

“你就不怕我的脚会给你的头带来晦气？”

“不怕，你这么美的脚怎么会有晦气呢？我看只会给我带来福气。”说这话的时候，我的小弟弟突然硬了，魏敏也看到了，笑咪咪的看着我说，她的脚有点酸，于是我马上蹲下来为她按脚，魏敏一脚踩在我枕头上，一脚被我捧在怀里按着。

我按脚技术很好，她舒服的哼哼起来，我听到她这销魂的声音小弟弟更硬，突然有一种想跪在她脚下的冲动，于是我说：“老婆，我听说古代的贵妃公主才常常享受奴婢的这种服务，你现在可跟她们一样了。”

魏敏杏眼微睁，假装不满的说：“谁说一样了？古代的奴婢给贵妃娘娘们按脚时都是跪着的，哪有像你这样蹲着的？”

“噢，就这样你还不满意呀？好吧，一切为了老婆高兴！”此时我早就迫不及待想跪在老婆脚下了，话音未落，我就跪下了。

魏敏此时突然冷冷地盯着我的眼睛看了几秒钟，我也看着她的眼睛，本来我还满脸媚笑，但接着我发现她眼神里渐渐有了些轻视之意，继而眼神有点怪怪的，这使我心里越来越毛，忙着头低下不敢看她的眼睛，手里也停止了动作。

这几秒钟我感到无比紧张，手都出汗了，捧着她的小脚不知道怎么办才好，跪着的身体也开始发抖，我在想我这一举动是不是让魏敏感到烦了，魏敏为什么突然会有这种我从未见过的表情，她在想什么，我抬头看她的眼睛，发现魏敏凌厉的眼神依然审视着我后我又低下头去。

我想还是站起来吧，刚想站起来时，魏敏冷冷的声音说道：“谁让你站起来了？你不是喜欢跪着吗？”接着魏敏突然笑了，用惯常的甜甜的语气笑着说道：“好了，看把你吓的，我故意逗你的，老公你对我真好，真疼我，继续按吧，你这样跪着按我会更舒服的，感觉真像古代的贵妃娘娘一样，不过你好像也很喜欢这样给我跪着按脚对吗？”

“是的老婆，我喜欢。”

“老公你对我真好，可是你会一直对我这么好吗？以后会一直这样跪着给我按脚吗？我好喜欢这种贵妃被奴婢侍候的感觉。”

“会的，老婆。”

“可是我是像贵妃，你可不像奴婢呀，你头上应该戴个奴婢的标志才对。”

我问她戴什么，她笑咪咪的用脚挑起一只拖鞋在我面前晃悠，说我把这个顶在头才更有奴婢感觉，这是种非常露骨明显的羞辱，但我的确需要这个，于是我将她脚上的拖鞋取下顶在头上，魏敏看着我头顶着拖鞋，认真给她按脚的滑稽样子乐的哈哈大笑，突然又把原本放在枕头上的雪白的赤脚伸到我嘴边摩挲，此时我的小弟弟早已硬的像块小石头，再也忍不住给魏敏舔脚的欲望，伸出下贱的舌头在魏敏的脚上舔起来。

我顾不了那么多了，我想就算以后会被魏敏瞧不起，会被她永远踩在脚下我也无所谓了，谁让我自小就这么下贱想舔女人的脚呢，而且能给魏敏这么美的女人舔脚也是我的幸福，此时魏敏在我眼里已经不是我老婆了，她完全变成了我的女主人，而我则成了她彻头彻尾的奴婢。

我渐渐进入了状态，舌头的动作越来越快，浑身颤抖着，同时嘴里还发出淫贱的呜呜声，好像魏敏的一只美脚就已经让我欲仙欲死。

我淫贱的样子也使魏敏淫性大发，她忽然收回了沾满我口水的脚，脱下了内裤，撕扯着我的头发将我的嘴拉到了她的阴部，我发现她的阴部此时已经泛滥成灾了，看来魏敏的脚还是很喜欢我口舌服务的。

由于一天没洗，魏敏的阴部闻起来骚臭骚臭的还有一股尿味，但此时魏敏急成这样，我哪里顾得上嫌脏，毫不犹豫地伸出舌头狂舔起来，把老婆舔的欲仙欲死，淫水流了我一嘴都让我咽进肚子里。

老婆舒服的哼哼着，又将屁眼抬了起来把我的头往下按，我当然知道她的意思，虽然闻到她屁眼上有残留的屎味，但仍然顺从的伸出舌头舔起了她的屁眼，舒服的她叫的更厉害，淫水不断流到了屁眼上，接着魏敏觉得这样仰躺在沙发上让我舔不够过瘾，又让我躺在地板上，像上旱厕一样蹲在我嘴上，继续用她的阴部和屁眼轮奸我的嘴，搞的我满脸都是她的淫水。

这可是我的第一次口交，我完全没想到第一次口交就被她整的这么彻底下贱，但我想享受的不只是魏敏，我在她屁股底下得到的快感可能更多。

舔着舔着，魏敏忽然将阴部牢牢压在我的鼻子上，我感觉她阴部一跳一跳的，接着流出了更多的液体，看来到高潮了，她舒服的大叫着，突然放了一个长长的屁，而由于我的鼻子此时正被她的阴部顶住，因此嘴巴正在她屁眼下大张着想得到更多的空气，她的屁就这么顺顺当当放进我的嘴里并被吸了进去，这让我在得到更大的凌辱的同时得到了更大的刺激，我的浑身一阵抽搐，大股精液伴随着我的欲仙欲死的叫声狂喷而出，就这样我们俩达到了一次另类的高潮。

舔干净魏敏淫糜的下体和屁眼后，魏敏稍抬屁股，俯视着我，笑眯眯说，这是我和她结婚后最舒服最完美的一次高潮，她完全没有想到一个男人的嘴会比鸡巴更好用，接着她说：“亲爱的，你真是温柔了，你对我太好了，我太爱你了，以后你会一直对我这么温柔吗？”

“当然！”我的脸在她的屁股下回答道。

“那你情愿一辈子被我这样坐在屁股底下吗？”

“是的，我愿意！”

“哈哈，我知道你需要这个，对吧，你有受虐癖？”她忽然停止了笑声，很认真的说道：“说吧，给我舔脚的时候你是不是觉得很幸福？是不是很想被我踩在脚下？你内心是不是有给我当奴隶的冲动？”

看着她认真的略带着威严的眼神，我羞愧的点头默认了我天生是个受虐狂老婆奴的事实，我没有办法不承认，刚才发生的一幕幕让我无法辩解，而且我的确需要魏敏把我当她的奴隶对待，这样才会使我更幸福。

“那好吧。”魏敏冷笑了一声，站起身子，坐到沙发上继续看电视：“现在快点去把你的裤裆收拾干净做饭去吧，我都饿了！”

我察觉到此时她对我说话的语气已经不像以前那么亲热了，有点冷而且略带轻贱，仿佛在跟一个下贱的奴仆说话。

从这次以后，我和魏敏的夫妻生活有了质的变化，魏敏对我不再客气，而且越来越过份，家务活我全包了，每天一回家我就要佩带上我的奴婢标志，把她的一只拖鞋底朝下顶在头上，因为底朝下才能更好的像征我被她踩在脚下，而且必须用一条她穿脏未洗的丝袜绑在我头上，因为这样不会轻易让这个耻辱的奴婢标志掉下来。

下班后即使再累也要跪在沙发前捧着舔她的脚，此时她早已不再用我的枕头垫她的脚了，当我舔她一只脚的时候她会把另一只脚直接搭在我头或肩上。

舔半个小时后我才去做饭，最初吃饭时我还能和她平起平坐，后来我就被她支到桌下在她吃饭的时候舔她的脚或是下体，她吃完后去看电视，我则利用她看电视的时间吃她剩饭并洗锅刷碗干家务。

干完她会检查，稍有不顺意的地方就会骂打我，有时甚至让我跪着她用拖鞋底抽我嘴巴，但我却一直逆来顺受，内心还希望我这样的态度能让她对我的虐待升级。

检查完后就该上床了，到床上后我的主要工作是给她口交，用舌头舔她骚臭的下阴和屁眼，魏敏很少自己用水洗她的下体，她知道对我来说味道越重越好，而且她也更喜欢用脏屁眼来侮辱我的嘴，因此后来很多时候她大便后都不会擦的太干净。

她很少用我的鸡巴满足她，因为她觉得我的嘴会让她更舒服。而我的精液基本上都是给她舔脏屁眼时自己射出来的，细心的魏敏发现她屁眼越臭我舔的就越兴奋后，拉屎后就故意不擦干净屁股，当她的下体在我嘴上得到满足后，就会把屁眼压在我嘴上让我舔，而我每每舔吃下她屁眼里残留的小屎块后就会射精。

有一天，在我回味着嘴里的屎味擦净裆部的精液后，我发愁的问魏敏老这样在她体外射精将来怎么生小孩子，魏敏哈哈一笑，竟半真半假地说道：“那简单，哪天我给你送个绿帽子，找个精壮男人帮你生一个不就行了，绝对比你和我生的优秀，遗传嘛，和你生，万一生一个和你一样的受虐狂怎么办？好了，别胡思乱想了，我先睡了，你再给我舔一会儿脚再睡。”说完后，魏敏竟一扭身把脚伸出被窝背对着我睡了。

我一时语塞，面红耳赤不知说什么才好，她可能是开玩笑的吧，但想想她最近对我的种种恶劣行为这也不是没有可能，我心乱如麻，思忖万千，但却没敢再说什么，悄悄地下床，跪在脚边，伸出舌头温柔地舔着魏敏莹白如玉的脚。

“哟，玻璃下面压的谁的相片呀？挺漂亮的，不会是你老婆吧？”不知什么时候处长的头忽然停在我桌子上方。

“嘿嘿，怎么样，还行吧？”

“哟，你还能找上这么漂亮的老婆，今天下午到你家吃饭去，刚好今晚上我老婆不在家，到你家蹭饭不介意吧？”

“这个…这个……”

“怎么，不想让我去是不是？”

“哪里，您别生气，您肯去我家里我很荣幸怎么能不乐意呢，欢迎之至呀！”

买好菜回家打开门，魏敏仍旧懒懒地躺在沙发上脚垫在我枕头上看电视，看到王处长进门后，她忽然从沙发上起身热情地用甜的发腻的声音招呼道：“哎哟，这就是你们处长呀，小赵，快给处长换拖鞋。”

我做饭已有多年经验，因此饭菜味道都不错，吃的处长赞不绝口，而此时让我感慨的却是我已经有一个多月没有坐在椅子上和魏敏一起吃饭了，平时都是跪在桌下舔魏敏的脚。

虽然我是坐在桌上吃饭了，但对魏敏态度仍是毕恭毕敬，魏敏也毫不客气地指挥我端茶倒水拿这拿那。

吃完饭我正收拾桌子时，魏敏又和处长坐在沙发上，我看到魏敏亲热地俯在处长耳边说悄悄话，具体说的什么我没听清楚，但“跪、舔、舌头”这几个字却是听的清清楚楚，魏敏在说这几个字的时候还得意地看着我，看来她是故意让我听见的。

王处长听的哈哈大笑，伸手在魏敏脸蛋上轻轻拧了一下。

我羞红了脸，眼睁睁看着王处长在魏敏脸上拧了一把，但却连放个屁的勇气都没有，只能低头继续默默的干活。

干完活后，魏敏叫我过去，她和处长占着沙发，魏敏也没有叫我坐下的意思，我只好局促地站在沙发前听候他们二人发落。

“小赵，刚才听魏敏说你侍候人的功夫可是一流的，听的我的心都痒痒，哎呀，不知道我有没有这个福份呀，好了，时候不早了，我也该走了！”说完处长就起身往外走，我忙冲到门口拿出处长的皮鞋蹲下给处长换好送他出门。

进家门后我立刻恢复了我老婆奴的身份，头上顶着魏敏的拖鞋恭顺地跪在沙发前等着舔她的脚。但她却坐在沙发上没有一点想让我舔的意思，而是正经八百地问我打算怎么办。

“什么怎么办？”

“还有什么？你们科科长的位置呗，你不想当官？”

“当然想当，可是我听处长的意思是不是想让我也像侍候你一样侍候他，这怎么行，他是男的呀！我怕我做不到。”

魏敏忽然抓起地下的拖鞋狠狠朝我嘴上抽了两下骂道：“什么做不到，女人的脚是脚，男人的脚就不是脚？像你这样的草民能被人家这种大富大贵的人踩在脚下难道不应该吗？踩在你头上还委屈你了？就知道舔我的脚，你要是不想办法当上这个科长，咱们就离婚。”

我难过的流下了眼泪，但有什么办法呢，我离不开魏敏，那可怜下贱的自尊又算得了什么呢？我马上表态说不管用什么办法我也一定要当上这个科长。

魏敏这才高兴地把脚伸到了我嘴边，我刚舔了几下，魏敏就扯下内裤把我的嘴扯向她下体，我伸出舌头舔时发现她下体都湿透了，大量的淫水涂了我满脸。

这时我才忽然明白她为什么要逼我为王处长舔脚了，王处长这样威猛高大的男人才是她心目中真正的男人，光是和王处长打情骂俏了一会儿，她的下体就湿成了这样。

但我内心却无可救药地有种满足她一切愿望的冲动，只要她高兴让我干什么我都愿意，听到她淫糜的叫春声后我舔的更快了，疯狂的舌头更增加了她的淫性，她叫春声更大，后来竟忘乎所以的喊道：“噢，王哥干我，受不了了，我要泄了，快干死我吧！快呀！”

她死劲扯着我的头发，把我的嘴紧贴在她的下体，不断喊道：“快呀，快点，快点，舔快点！”命令的语气很快又变成了极度淫糜的春声：“快点操我呀王哥，噢，我受不了了，让我死吧，操死我吧！”

听到她这样叫，我已明白她现在大脑里幻想的是王处长的鸡巴，而且已经完全把他丈夫辛勤为她服务的舌头幻想成了另一个男人的鸡巴，甚至情愿为了这个幻想中的大鸡巴去死，这对自己的丈夫是何等的轻视何等的羞辱，而我这个懦弱无能奴性十足的老婆奴却丝毫没有怨言，反而舔的更卖力了。

一切只为了老婆快乐，我情愿为了老婆去死，老婆你就这样羞辱我吧，踩死我吧，如果您愿意，就和你的王哥一起踩死我吧，我要一辈子当你的奴隶，永远被你踩在脚下永世不得翻身，我不是你的丈夫，只是你脚下的一粒灰尘，只是你拉出来的一块屎，让我吃你的屎吧！

我的脑子里就这样幻想着，疯狂地舔着她淫水满溢的下体，在这种幻想中我觉得自己的精神无比快乐，鸡巴也涨的快要爆了，就在我快进入极乐世界的时候，老婆高潮先到了，我忙抬起她屁股，想舔她屁眼里残留的屎块，但她却突然推开了我，喘息着，待自己的高潮平息后，她冷笑着看着我的眼睛说：“你很想射吗？是不是我刚才喊王哥的时候你觉得很刺激？你真下贱，不过你今天不许射，我要你今天一晚上都很难受，这样你才会更听话，记住我的话，我希望明天你侍候王哥的时候把自己幻想成他脚下一条摇尾乞怜的狗，这样你才容易的讨得他欢心让你早日当上科长，我想这应该需要你的鸡巴保持坚硬，所以你要把这泡精液留着明天侍候王哥，这样你才会更有激情！好了，今天不让你清理了，我去洗了，记着我的话，不准射精！现在跟我到卫生间来。”说完她起身拉着我去了卫生间。

到卫生间后，她将我坚硬的鸡巴放在水龙头前，经过凉水一冲，我坚硬的鸡巴很快就软了下去，但内心的欲火却更旺了。

第二天去办公室后，我几乎都不敢面对处长，因为处长知道了我怕老婆的秘密，更因为处长和魏敏的那个想法让我一时无法面对。

一直到下午，还有一个半小时就要快下班的时候，处长让我去把办公室门反锁上，到他跟前去。

站在处长办公桌前，我没敢看他的脸，处长也不说话，低着头想着老婆昨天说的一番话，权衡利弊，静静地站了半分钟后，我就放弃了自尊，慢慢地跪在了处长的脚下，伸出双手把处长得意地跷着我面前一晃一晃的脚上的皮鞋脱了下来。

顿时，一股臭脚味扑鼻而来，但我没有畏惧，反而木然的将他的袜子也脱下来，捧在嘴边恭敬地舔起来，他的脚舔起来咸咸的，很恶心，但我却强忍着恶心木然地舔着，脑子里想着老婆昨晚对我说的话，心里不断地提醒自己：自己是老婆的奴隶，王处长是老婆心爱的人，服侍王处长的脚是老婆的命令，也是老婆的心意，老婆那么喜欢王处长，我更应该侍候好他的脚，让他满意，我应该把自己幻想成王处长脚下一条摇尾乞怜的狗，狗向主人乞怜的最好办法不就是舔主人的脚嘛，我是王处长脚下的一条狗，王处长的脚是贵人的脚，舔王处长的脚会给我带来福气，我要效忠我老婆，服从她的一切命令……

就这样，我一边想一边舔，舔着舔着，鸡巴竟真的像烧着了一样硬起来，看来我真的是奴性十足，舔男人的脚也会兴奋。

配合着自己胯下旺盛的性欲，我完全把自己当成王处长的舔脚狗万般恭敬温柔地舔着，舔的王处长舒服地哼起了小曲。

离下班还有十分钟时，我已经把王处长两只脚舔的舒舒服服，接着我给王处长穿上鞋袜，王处长临走时满意地说：“嗯，不错，很好，以后要再接再厉干的更好，这个科长看来是非你莫属了！”

“谢谢处长，属下今后一定会更用心更卖力的！”

此后，处长规定，每天下午下班前一个半小时是我为他舔脚的时间，而我为处长舔脚也舔的越来越努力，尽心让他满意，就这样，我变成了处长的一只恭敬的舔脚狗，每天不但回家要侍候老婆的玉脚，上班还要侍候她的梦中情人的大臭脚。

一天下午，侍候处长穿好鞋，临行前给了我一个任务，说他家里的保姆病了，攒了好多家务活没干，让我下班后去他家帮她老婆候娟干家务。我心里万分感激，看来处长可真没把我当外人。

一下班我就赶到了处长家，开门的是一位二十八岁左右的少妇，看来她就是候娟了，她长得非常漂亮，微微上挑的嘴角和纤眉使她美丽傲人的脸更显高贵，体型几近完美，丰乳俏臀，但她这种完美身材对我来说却永远都不会合适，也只有处长这样伟岸的身材才能配得上这位美女的身姿。

“您好，我是小赵，是处长让我来帮您干家务的。”说完这句话后，我忙将头低下，她的脸太美太高贵，我觉得自己下贱的眼光不配看她高贵的脸，因此只有看着她穿淡兰平底软羊皮凉拖的脚。

她个高，脚也不小，不但看着比魏敏的脚还美，更多了一种高贵的气质。

“进来吧。”她转身进屋，我双眼紧跟着她圆润白晰的脚后跟进了屋。

进屋后，我立刻被房屋里豪华程度震惊了，从来没见过这么漂亮的房子，大大的客厅，明亮的落地窗，高雅的米色大理石地面，装修的极为豪华，一般在县城里哪里能见上这么豪华的房子呀，不愧是大富大贵的省长的公子，档次就是不一样，看来给王处长这样的贵人当舔脚狗还真不算委屈。

候娟此时已慵懒地坐在了豪华真皮沙发上，我赶紧跟过去，垂手而立，眼光仍死盯着她那只高贵的跷着的脚。

“其实家里也没多少活，不过这两天保姆不在，也确实攒了一些，你今天就是把家俱和地擦擦，卫生间清洗一下，再洗一些东西，好了，开始干吧，噢，先从厨房开始。”说是我帮她干家务，但此时她已打开了电视。

“是！”此时我说话的语气已经温顺的像个仆人，我拖着有些发软的腿走进了厨房。

其实家里并不是太脏，尽管活干的很细，但我的速度还是很快，很快就把厨房和卫生间收拾的干干净净，当我拿着抹布擦她家的豪华坐便器时，我已经完全被她家的豪华和富贵震慑了，而心底深处卑贱的奴性竟使我不由自主跪在这个豪华的马桶前，当跪着擦完马桶后我也不知道出于什么复杂的心理，竟然下贱的伸出舌头舔了一下马桶座，接着我就没能再站起来，我已经被处长家的富贵压的站不起来了。

擦客厅的地时我仍然跪着，候娟满脸鄙夷地问我为什么跪着时，我只好说这样擦的快，而且我在家里也一直是这样擦地的。

我跪趴着擦到沙发跟前，傲慢的候娟并没有起身的意思，而是把双脚搭在了茶几上，让我把沙发和茶几下面也好好擦擦，当我脸贴着她脚下的地，跪趴在她双腿下尽量伸长手擦沙发下的灰尘时，看见她性感的羊皮凉拖正在我脸前几寸处，鼻端传来一阵高贵的脚香味，下贱的奴性使我再也忍不住，偷偷地将脸贴着地往向前了一些，伸出舌头舔了舔她的拖鞋边。

“嗨，干什么呢你？出来，干的什么龌龊事，出来！”候娟厉声喝道。

我忙趴出来跪在她脚前，满脸惶恐地看着她，紧张的嘴唇都抖起来。

“对不起，小姐，我……”

“谁是小姐？你妈才是小姐呢！”她更生气了。

我赶紧改口：“对不起，大姐，我…我……”

“什么？大姐？我很老吗？”她高傲的眼神严厉地盯着我。

我吓的嘴里开始乱叫：“对不起，姑奶奶，我不该舔您的拖鞋，可是，可是，求求您饶了我吧。”我吓的魂不附体。

看到我下贱的样子，她鄙夷地说道：“你瞧瞧你的样子多贱，真想不到政府单位还有你这么下贱无耻的人，行了行了，看到你的样子就恶心，下贱！快去擦吧，擦干净点。”

我如逢大赦，感激地重新跪趴在她腿下，继续擦沙发里的灰，但对眼前高贵的凉拖却再也不敢有非份之想。

很快，我将所有的地擦完了。

开始洗衣服前，候娟说把窗帘也取下来洗了，可是她家是落地窗，窗帘挂的很高，正发愁找不到东西垫时，候娟趿着拖鞋走到窗边说道：“行了，我来取吧，你跪下，跪稳点。”

我依言跪下，她鞋也不脱便一脚踩在我肩上，另一只软鞋底很快踩在我头上，接着她全身的重量都集中在我头顶这只脚上，我全力支撑着，生怕有一丝晃动，同时心里无比兴奋，觉得踩在我头顶上的脚好高贵，我的头能被这样高贵的脚踩着真是太幸福了。

很快，候娟便取下了窗帘，从我头下抬足下地：“快去洗吧，还跪着干什么？”

我这才从刚才的兴奋中醒过来。

# 四、贱夫淫妇

干完所有家务后，我走到沙发前等候娟指令，她跷着脚轻蔑地看着我说道：“刚才我给你们处长打了个电话，我就是好奇，想知道你这样的人平时在单位怎么样，哈哈，没想到呀，你竟然拍马屁拍到这种地步，哼哼，你们处长也真会享受，不知道我的脚有没有这个福份呀？”

我扑通一下跪在她脚下，激动地捧起她高高跷在我脸前的贵脚，颤抖着为这只柔若无骨的贵脚除下拖鞋，一股高贵少妇特有的脚香味扑鼻而来，这和我老婆魏敏的脚完全是两种风格，不但看着无比高贵性感，而且闻着也有一种高贵的香味，而我老婆魏敏的脚虽然同样性感漂亮，却一点高贵的意思都没有，而且还带着一种略带骚气的脚臭味。

面对这只高贵的美脚我激动的无以复加，边舔边抽空说道：“谢谢姑奶奶，您的脚真是太高贵了！谢谢姑奶奶让我舔您的贵脚。”

我下贱的奴性在这只高贵的脚下完全释放出来，舔的无比尽心无比温柔，我想只要能让这只高贵的脚舒服，就算让我马上去死我都情愿，同时我心里又在感激处长给了我这个机会，以后一定要对处长的脚更加恭敬。

我时而用舌头快速舔侍候娟的高贵的脚底，时而将她的脚后跟、脚趾含在嘴里吸吮，仿佛我的口舌永不疲倦，舔的候娟无比舒服。

“真舒服，你在单位也是这样舔你们处长的脚吗？”

“是的，姑奶奶！”

“以后别叫我姑奶奶，听着别扭！”

“是，那我就喊您妈妈吧，要不我就当您干儿子吧？”

“什么，喊我妈，当我干儿子，不太好吧？”候娟收回了脚问道：“你多大？”

“三十！”我跪直身子，仰视着她高贵的眼睛恭敬地回答。

“哈哈，比我还大两岁，居然要给我当干儿子，你可真是个马屁精，哈哈，不过倒挺有意思，那这样一来你不是要喊你们处长爸爸了，是不是？”

“是，那当然，处长对我恩重如山，其实在儿子心里早就把处长当自己的亲爸爸了，谢谢妈妈认我做你们的干儿子！谢谢妈妈……”说着我开始恭敬地朝候娟的贵脚叩头，刚叩了两下她就用脚顶着我的下巴阻止了我：“等等，这事儿我得给你们处长打个电话，看看他什么意思！”

接着她给处长拔通电话讲了此事，电话那头传来处长的声音：“哈哈，当干儿子，这孙子倒想的挺美，我在单位可一直叫他孙子呀，不行，让他爹当我干儿子还行，让他当有点委屈我，你问他愿不愿意当咱们的干孙子！”说完处长就把电话挂了。

处长电话挂的很急，最后我还隐约听到有女人大笑的声音，而且笑声有点熟悉，但我由于心里一直急于想给处长及夫人当孙子的事没顾上多想。

“你都听到了，你们处长想让你给我们当孙子，你乐意吗？”

“奶奶！从今天起您就是我的亲奶奶，处长就是我的亲爷爷，谢谢奶奶，谢谢奶奶大恩大德。”我感激地向候娟高贵的脚一连磕了十几个头。

“好了，亲孙子，该舔这只脚了，把奶奶这只贵脚舔舒服了，奶奶有赏！”

我激动的捧起她的脚卖力的舔起来，半个小时后，候娟才舒服地收回了脚，

临出门时她从抽屉里掏出一千块钱说是赏给孙子的见面礼，我激动的再次跪下亲吻了她两只高贵的凉拖。

这时已是下班四个小时了，虽然此事已经过老婆批准，但这么长时间了，我还是很怕老婆生气，急匆匆赶到家门口，却见处长的黑色奥迪停在楼下，我心头一紧，赶紧冲到家门口，想掏钥匙开门时却又不敢如此贸然闯进去。我收起钥匙轻轻敲了敲门，轻轻喊了声：“老婆，我回来了！”

“等会儿，你先别进来，马上就好！”

我气的满脸通红，浑身发抖，一下反应过来刚才电话里的笑声，天哪，当我恭敬地跪在处长家里舔他老婆的脚努力想给他当孙子的时候，他竟然在我家里忙着给我戴绿帽子。

这对一个男人来说是何等的屈辱，但这种巨大的屈辱感竟使我的鸡巴再次坚硬起来。我再次认清我是个变态，我天生就是这么下贱，活该老婆给我戴绿帽子，而且处长又是那么有势力的大贵人，像我这样每天跪在他脚下的舔脚奴就算不愿意又有什么办法呢？魏敏连在我给她口交时都会喊处长的名字，我这个可怜的老婆奴又有什么能力又有什么资格拒绝她们给我送的绿帽子呢？想到此处，我竟再一次懦弱地跪在门口流下了眼泪。

这时，门突然开了。

“咦，怎么好端端地突然跪门口了，快进来，处长马上要走了！”

我忙进屋，看见处长正衣冠整齐地坐在沙发上从容地喝茶，魏敏却只随便地穿了件睡衣。

“小赵回来了，听我老婆说你要当我的干孙子是不是？”处长傲慢地问道。

“是，处长！”

“那你还不赶快跪下给你爷爷磕头？还站着干什么？”

我此时那里还有什么反抗意识，扑通一下当着老婆的面跪在处长脚下磕起了响头，嘴里还一个劲喊着谢谢爷爷。

魏敏此时已笑的前仰后合，后来竟捂着肚子倒在沙发上，并紧紧依偎着处长宽厚的身体，处长大笑着搂着魏敏说道：“好了好了，再磕下去别把我孙子的头磕破了，正好刚才脚上出了些汗不舒服，快给爷爷舔舔！”

我这才停止磕头，将处长的脚捧在手里恭敬的舔，当着老婆的面舔处长的脚，这让我的下体更硬了，而我越兴奋舔的就越用心，处长的大脚舒服的享受着我的舌头，得意紧紧把魏敏搂在了怀里，并将一只手塞进魏敏裙底玩弄起她的淫荡但对我来说却无比尊贵的下体。

“哈哈，又流水了，哎呀，小美人，你说你老公当了我孙子，你不就成我孙媳妇了吗？爷爷当着孙子的面这样玩弄自己的孙媳妇，是不是不太好呀？算了，我看以后还是不玩了吧，好吗？我的小美人。”处长嘴上说着，手底下却一刻不停。

“嗯…不嘛，人家要嘛…”魏敏娇喘着，把处长的手按着往下体贴的更紧：“有什么不好的，他又不是你亲孙子，而且你瞧他那个贱样子，平日里给我口交时我大声喊你的名字喊着让你操我，他还舔的更卖力，我想他一定也喜欢这样，你说他多贱，还像个男人吗？我不给他戴绿帽子给谁戴？活该，他这样的男人只配跪在王哥你这样的男人脚下舔脚，而且我告诉你吧，看见你这样玩弄我，他居然还能老老实实在跪在您脚下舔您的臭脚，这让我更兴奋了，我好喜欢看他这样，嗯嗯…王哥用力呀，深点，深点……啊，小赵，好好舔你爷爷的脚，用心舔！啊…好舒服！”

听到魏敏这样淫叫，再加上我深深的奴性，我的鸡巴硬的都快爆了，舌头更加快了速度大力地舔，在王处长脚底板上不断发出沙沙的响声。

王处长舒服的哼哼着，魏敏淫性大发，叫声更大了：“啊，王哥，我的心肝宝贝，奴家快受不了了，求求您快点插我吧，用您的大鸡巴插死奴家吧！”

突然，魏敏翻身从王处长身上下来，跪在他胯下，迅速扒下他裤子，掏出了他的大鸡巴并将它含进嘴里，开始温柔的舔弄，王处长舒服的收回了双脚，踩在魏敏的背上，将胯挺的高高的，魏敏乖巧地将性感的嘴唇移到王处长的蛋蛋处，伸出柔软的舌头快速的舔弄。

我此时也早已兴奋到极点，跪趴到老婆的脚后，眼看着她给王处长口交，疯狂地舔起她的脚后跟，她竟然肯为王处长口交，跟我结婚几个月她连我的嘴都懒的亲，更别说给我口交了，但现在她竟然肯如此淫贱地跪着舔弄王处长的大鸡巴！

“魏敏你太淫荡了，你太侮辱我了，噢，不，老婆，我的主人，你继续淫贱吧，我爱你老婆，我只是您脚下的一粒尘埃，我只是您拉出的一坨屎，我是您下贱的屎，不管怎么样您都是我至高无上的主人，您想怎么淫贱想怎么被人玩弄都行，您踩死我吧老婆，带给我更大的屈辱吧老婆，求您了，作贱我吧，踩死我吧！”

就这样狂想着，我疯狂地舔着魏敏的脚，渴望着能从她的脚上得到更大的屈辱。

很快我如愿以偿，王处长开始得寸进尺，将胯抬的更高，竟将长满黑毛的屁眼抬了起来，一只大脚也实实在在地踩在了我老婆的头上，而魏敏竟淫叫着，将秀美的嘴凑近他的屁眼疯狂地舔起来，嘴里还抽空喊道：“嗯…小赵，快舔我的逼，我受不了了！唔唔……”

我忙跪在魏敏高高撅起的淫水直流的下体前迅速舔起来，淫水涂得我满脸都是。

刚舔了几下，魏敏一下站起来，一下坐在了王处长的大鸡巴上，王处长坚硬的大鸡巴深深没入魏敏的淫洞，魏敏舒服的大叫一声，性感的美脚舒服的绷的直直的，我又赶紧跪过去，脸贴着地疯狂舔着她脏脏的出了很多汗的脚底板。

王处长得意极了，大展男性雄风，痛快地日着我老婆，老婆的淫叫声越来越大，我的鸡巴越来越涨。

十几分钟后，王处长终于射了，老婆满意地抱着王处长要亲他的嘴，但王处长却躲开自己的嘴只让她亲脸，看来王处长是嫌脏，不想让老婆刚舔过他屁眼的舌头碰他的嘴巴。

又在王处长的鸡巴上坐了一分钟后，老婆命令正将脸贴在地上舔她脚后跟的我将头抬起来，然后一把揪着我的头发，把我的嘴按在她和王处长的接合口处。

“张嘴！”她命令道，接着慢慢抬起了高贵而淫荡的肮脏下体，迅速坐在我大张的下贱的嘴上，一大股浓浓的东西迅速涌进我嘴里。

“喝下去！”老婆命令道。

我此时已对老婆的命令没有丝毫反抗意识，明知嘴里的是精液，还咕咚一声咽了进去。刚咽下去，魏敏又把我的头按向王处长的鸡巴，命令我把王处长的下体也清理干净，我当然明白魏敏是想让我用嘴清理，于是温顺地用嘴舔着王处长下体上的残留精液，王处长得意的哈哈大笑。

“怎么样，既方便又卫生对嘛，瞧你孙子对你多好，是吗？哈哈……”魏敏坏笑道。

我木然地舔干净了王处长的鸡巴，刚想离开时，王处长却按住我的头让我等等。魏敏看着他奇怪的问道：“都舔这么干净了，你还想让他干什么？”

“我想尿尿了！哈哈。”王处长笑道。

“啊？哈哈，王哥你还真会欺负人，我都没往他嘴里尿过，你倒是抢先了，真会享受，好吧，你尿吧，快点，我也想尿了！喂，你爷爷赏你的尿你可别浪费呀，敢漏出一滴我把你嘴抽烂！”

一股热热的骚尿冲进了我嘴里，我大口地吞咽着，王处长笑道：“你看吧，这只能说明你笨，家里放着这么个宝不知道怎么用，还要我教你，你说他的嘴闲着也是闲着，让他当马桶还能委屈他了？以后多动动脑子！”

“是，奴家多谢王哥教诲！”魏敏甜甜答道。

王哥尿完后，魏敏迫不及待让我躺在地下，坐在我脸上，将一大泡热尿撒进我嘴里。我很听话地喝着，没让这宝贵的尿从我的嘴里漏出一滴。

“哈哈，真好，以后你就当我们的马桶吧，哈哈，反正你这么都这么下贱了，不当马桶太浪费了！”

王哥走后，我满嘴尿骚的跪在魏敏脚下，这时我才想起处长夫人候娟赏给我的一千块钱，忙悉数掏出上交给魏敏，她收钱后笑了笑，很快恢复了冰冷的脸色，命令我把脸贴在地板上，接着她穿着拖鞋踩在我头上，给我定了几条新规矩。

她说既然我已经这么下贱，就完全没有资格当她丈夫：“你只配给我当奴隶知道吗？我让你干什么你都得无条件服从，以后不能喊我老婆，喊我主人！”这几个月来魏敏已深深掌握了我的奴性，知道不管她说什么我都会服从。

“是，主人！”

“记住要无条件服从，我让你干什么你就去干，别把自己当人，你就是一个工具知道吗？”

“是，主人！”

“以后在家里没什么特殊需要你就得跪在我脚下，哈，当然了，我想让你跪在谁的脚下你就得跪在谁的脚下，想让你舔谁的脚你就得舔谁的脚，你在这个家里的地位是最下贱的！你要服从我的一切命令！”

“是，主人！”

“我问你一个问题，你喜欢舔我的屁眼吗？”

“喜欢，主人。”

“每次给我舔屁眼时喜欢吃我屁眼里的屎吗？”

“喜欢，主人。”

“哈哈，那好呀，看来你喜欢吃我的屎，好吧，看来你已经完全有资格代替家里的马桶了，你贱到连屎都喜欢吃，今后你就是家里的全职马桶了，我的大小便都会在你嘴里解决，知道吗？当然还有王哥的，我想让谁用你就得让谁用！”

我愣住了，这个要求简直太让人无法接受了，吃魏敏的屎我还能接受，但吃别人的屎那太可怕了。

稍一停顿，魏敏便抬脚朝我脸上狠狠跺了几脚，骂道：“记住你只是个奴隶，是我的私人工具，我想让你干什么你都要无条件服从，只要是我说出来的，你已经不是人了，你只是个没有思想没有尊严没有灵魂的工具！记住了吗？”

“是的，主人，记住了，我会完全服从您的任何命令，会当您的马桶吃您的屎，您让我吃谁的屎都行。”我哭着说道。

“好吧，我很满意，现在把我的鞋底舔干净吧！”

我恭顺的舔起了她的鞋底，舔完后，她让我跪爬到卫生间：“知道吗？刚才在你回来之前王哥就操了我两回，真舒服，还有一次射进我的屁眼里，我现在想拉屎了，哈哈，你运气好的话，说不定我的屎上还会有王哥的优质精液呢！现在该做什么你知道了吧？”

我立即躺在地板上张大了嘴，魏敏美丽而淫秽的屁眼从容的坐在了我嘴上，刚坐下来，一条热热的恶臭大便就捅进我嘴里，我大口的咀嚼着，明显地尝到她的大便上的确有男人的精液。

屈辱和与生俱来的奴性使我在咀嚼着她热臭的大便时浮想联翩：啊，魏敏，尊敬的主人，我不是人，我是您下贱的奴隶，是您下贱的马桶，不，我比您的马桶更下贱，您拉出的大便都比我高贵一百倍，能吃上您的大便我万分荣幸，用您的大便把我撑死吧，用您高贵的屎噎死我吧，我是您的贱奴，服从您的任何命令，即使您让我当任何人的马桶吃任何人的屎我都愿意！

就这样狂想着，嘴里的屎也仿佛无比美味，我坚硬的鸡巴很快狂泄而出，看到我下贱的吃屎时竟会射精，魏敏得意的哈哈大笑，说我天生就是个当马桶的料。

吃完她的屎，当我给她舔干净屁眼时，魏敏又给我定了几条规矩，让我以后不但对她本人尊敬，还要尊敬她的鞋袜，每天都要把她的鞋子用舌头舔一遍，包括鞋底也要舔。后来她又为他的情人王处长补充了几点，说王处长是她心爱的人，要让我对王处长更尊敬，不但要舔王处长的脚，还要舔王处长的鞋。

我本以为今晚的痛苦经历已经该完了，但没想到魏敏又想出更毒的一招，吃完她的屎后，过了一会儿，我就肚子疼想拉屎，刚拉完，还没来得及冲时，魏敏进了卫生间，她让我别冲，接着恶毒地狞笑着命令我把自己拉出的大便吃进去：

“快吃吧，这可是为你好，只要你吃了自己的大便，以后还怕吃别人的大便吗？

只要你过了这一关，你就天下无敌了，哈哈，快吃，奴隶，我希望你今后一见到屎就流口水！”

我还能说什么呢，我必须完全服从魏敏主人的命令，于是我跪在马桶前，在

魏敏主人的监视下，捞出马桶里自己的大便全部吃了下去。

“好了，你过关了，现在你可以把它们再拉出去，这次你不用吃了，当然如果你自己想吃我不会拦你，哈哈！”

我的生活彻底变了，不管是在家里还是在办公室，在家里除了有必要我得一直跪着，跪着擦地，跪着捡菜，洗主人的内衣裤臭袜子，跪着舔她所有的鞋子包括脏鞋底，跪着求她允许我用嘴当她的马桶，然后她把屎尿拉进我嘴里让我吃下去。

在办公室里，除了有必要我也是一直跪着，跪着舔主人的情人王处长的脚，鞋底，还要在王处长小便时跪在他胯下含着他的鸡巴喝他的尿。

除此之外，王处长经常到我家去和主人交欢，而我得不停地舔她们的脚、下体侍候得她们舒舒服服，比如在王处长操我的主人淫洞时舔主人的屁眼，操主人屁眼的时候舔她的淫洞，而主人舔弄王处长的大鸡巴时我要同时舔主人淫水四溢的淫洞，还要轮番被她们骑在背上当马玩，主人还喜欢让我跪在地下，她坐在我头上让王处长操等等，花样繁多，数不胜数。

但我从来也没有抗拒过，反而从中找到了快乐，每次王处长一进门我就高兴的跪在门口舔他的鞋底表示欢迎，他们做完爱后我每次都会跪着磕头求他们在我嘴里大小便。而他们也很乐意这样使用我，我渐渐习惯了大便的味道，是呀，一个男人连自己的大便都吃的下，还有什么吃不下的，我已经完全变成了魏敏主人脚下一个没有灵魂没有思想只知道服从命令的奴隶、家畜，甚至是工具。

一个多月后，我果然当上了科长，但这个科长并没有给我带来任何好处，我只是挂了个名，没有任何实权，这时我才明白，所谓的科长只是妻子和处长设计让我成为处长脚下一条下贱的舔脚狗的香饵和借口。

然而贪婪的处长并不满足，在我妻子的配合下完全奴役了我之后，他又开始利用我妻子对他的爱慕和痴迷一步步将她踩在脚下。

对于处长这种大富大贵的公子哥，魏敏是没有任何抵抗能力的，不但要求她懦弱的丈夫完全跪伏在她情人的大脚下，她自己表现的也随着处长的意愿越来越下贱。

王处长对我的妻子越来越不尊敬，在两人的性游戏中渐渐完全占据了主导地位，越来越多的让魏敏跪在他胯下为他口交，而且每次口交，魏敏舔他多毛的屁眼时他都会把大脚故意踩在妻子的头上作贱她，而每次他这样做时我妻子都会很兴奋，会叫的很大声，她胯下的我也会吃到更多的淫水。

一天他们做爱时，我妻子跪爬在地上，脸贴着地被他从背后干屁眼，干了一会儿后，他一只脚渐渐移到离我妻子的头只有两寸的地方，按妻子的要求，头顶拖鞋跪在旁边看的我这时发现妻子迷乱的眼神突然被这只大脚吸引了，盯着看了几秒钟后，她突然将嘴努力凑到这只脚跟前，伸出舌头舔了几下。

处长此时更得意了，操的更加用力，同时竟将大脚趾抬了起来，妻子忙将这只大脚趾含进了嘴里边淫叫边吮吸，眼神和叫声更加下贱，刺激的处长很快将大股精液射进了妻子的屁眼。

很快，处长离开了妻子的身子，坐在沙发上，我忙躺在地下用嘴给妻子清理屁眼，舔干净屁眼中流出的精液后，妻子没有像往常一样起身坐在王处长腿上，而是稍抬贵臀坐在了我的胸脯上，这时我发现王处长冷笑着跷着一只赤脚在我妻子面前晃荡，而妻子竟极其淫荡地边用手指插自己的阴部边伸出舌头舔着饥渴的嘴唇，迷乱地看着眼前的大脚，一会儿就忍不住将嘴凑到这只脚前舔了起来。

王处长哈哈大笑道：“好呀小敏，就这样舔，真舒服，女人的舌头就是不一样，比你老公的舌头可舔的舒服多了，孙子你也别闲着，快舔这只脚，我还没享受过两只脚同时被舔的福呢，哈哈。”

妻子听到这话，忙高抬贵臀，我忙爬起来，跪在处长脚下舔处长另一只脚，这时妻子竟也学着我的样子彻底放下尊严改蹲为跪，捧着处长的大脚温柔地舔了起来，样子下贱无比。

但这一切却丝毫不影响妻子在我心目中的崇高地位，我认为不管她是王处长的情人也罢，性奴隶也罢，她都我心目中至高无上的主人，我是直接服从于她的脚的，而舔王处长的脚只是因为她的命令。

接下来的日子里，王处长对我妻子奴役的意思渐渐明确了，每次进我家都先让我们夫妻俩同时舔他的双脚，舔的他舒服了他才让我妻子为他口交，干我妻子时他总是尽可能地将脚踩在我妻子头上或身上作贱她，而这也是我妻子的希望，总是尽最大可能用自己细皮嫩肉的身体迎接他的践踏，好像这样能使她得到更多的快感，看来她非常喜欢这种被奴役的感受。

当然了，我的地位永远是最低下的，处长在她身上得到性方面的满足后，她就会重新坐到处长怀里撒娇发嗔，恢复和他平起平坐的关系，而我则要永远跪在她们脚下。

如此又过了一个多月，我本以为我的生活已经沦落到底了，没想到又发生了质的变化。

一天，处长和我妻子玩完之后提了个建议，说自己家的保姆因为结婚辞职了，那么大的房子夫妻两人住着太空了没意思，要让我和魏敏搬到他家去住。一来我可以帮他们干家务，二来魏敏没事可以陪她老婆消愁解闷。

我当然是没意见，而魏敏却担心处长夫人知道她和处长的淫乱关系后会发难于她。处长却笑着说没事，说候娟是个非常开放的现代女性，这一点小事不会在乎，说不定还会参与到他们的性游戏中来，只要魏敏平时多顺着她的大小姐脾气就行。而且候娟非常乐意她的干孙子搬到她家去侍候她，当然也不会拒绝自己的孙媳妇进门了。

魏敏这时还在犹豫，处长立时不高兴了，说答不答应随我们，反正他以后不会再进我们家门了，魏敏这才同意搬到他家去住。

第二天，我们就搬进了处长家，进门后，高贵的候娟并没有从沙发上起身，只是冷冰冰地看着我和魏敏，我刚进门就激动地跪到候娟脚下，嘴里喊着奶奶，冲她高贵的脚磕头请安。

候娟却没有答腔，跷着脚看着局促不安地站在门口的魏敏，对王处长阴阳怪气地说道：“看来这个小美人就是你常给我说的咱们家的孙媳妇吧。的确挺标致的呀，不过怎么好像不太懂礼貌呀，你看咱家的孙子都给奶奶请安了，孙媳妇进门怎么还傻愣愣地站着呀，怎么一点长幼尊卑都不懂呀！”

这时处长忙给魏敏使眼色说道：“小敏！快呀。”

我妻子本来心里就略有不安，一进门又被处长家的富贵景象震慑，再见到候娟这样的贵气十足的美女，早已两腿发软，再听候娟和处长这么一说，忙和我一样跪在候娟脚下磕起头来，并喊奶奶好。

候娟这才面露笑容，让魏敏抬起头来，魏敏抬头献媚地看着候娟，候娟满意地笑着，用趿着拖鞋的脚抬着魏敏的下巴拔来拔去看。

我本想平时在我头上作威作福的魏敏受不了这般屈辱，没想到她却出奇地顺从，而且眼神里竟闪现出一些快感，雪白的脸也泛起一阵红晕，候娟笑道：“哈哈，果然是个极品，够骚情，够淫贱的啊！怪不得把你勾的都不想回来了。”说着，候娟忽然踢掉了拖鞋，把雪白的脚趾抵在魏敏唇边道：“来，张嘴让奶奶看看牙口好不好！”

听到候娟这话，魏敏竟如受了刺激般，娇喘了一声，抬头陶醉地闭上眼睛，小嘴微张，任候娟性感高贵的大脚趾在自己唇齿间游走，几秒钟后，竟忍不住双手捧着候娟的脚伸出舌头乱舔起来，淫荡下贱样子无法言述。

看来我妻子身上也潜在着一种深深的奴性，才几分钟时间，就顺从地跪在自己爱人的妻子前，恭敬的舔起了她的脚，候娟对我妻子的表现非常满意，这正是她和处长想要的结果，让我和妻子变成她们夫妻二人脚下的玩物和奴仆。然而她没有想到的是她的目的竟会这么轻易达到，本来她想最起码要过几天，我妻子才能对她如此顺从，但没想到才进门几分钟，我妻子就顺从地像她豢养了多年的狗一样跪在她脚下，恭敬地舔着她的脚底。

处长对妻子的表现也很满意，不断夸她懂事乖巧，善解人意。还鼓励她以后努力做的更好，听处长这样说，魏敏舔的更卖力了。

就这样，我和我的妻子主人魏敏开始了在处长家的屈辱生活，我们四个人的关系是这样的，处长和候娟地位最高，平起平坐，魏敏次之，是处长和候娟的性玩物，我是最低级的性奴隶，性工具和马桶。

每天我和妻子在处长家都是一丝不挂，上班的时候我在单位侍候处长，而妻子则在家中侍候候娟，候娟也是个性欲很旺的女人，很多时候我回家都会看到魏敏下贱地跪在候娟脚下，淫叫着舔她的脚或高贵的阴部，而且下体还插着一只黄瓜或是胡萝卜什么的。

候娟说当魏敏下体插着东西时舔她时才会特别投入，这是真的，因为每次魏敏命我吃下她下体插过的东西时上面都沾满淫水。

回家后我得马上干家务，做好饭后处长夫妻二人坐着吃饭，魏敏站在桌边侍候，我在桌下舔处长和候娟的脚，处长和候娟吃完后，魏敏接着吃她们的剩饭，我继续舔魏敏的脚或给她口交，魏敏往往吃完后就剩不了多少饭菜了，不过我也不能吃饱，因为我的肚子还要留些位置让她们三个人使用。

晚饭过后，通常会有一场疯狂的性派对，在性派对中，为处长口交和舔屁眼的事全落在魏敏头上，因为候娟嫌脏从来不肯干这个，处长很喜欢在干候娟高贵的阴部时让魏敏舔他的屁股，而我此时往往跪着舔魏敏的下体，刺激她的性欲。

当她们三个人狂欢完之后，我要负责用舌头清理她们三个人的下体，我舔的最多的是魏敏的屁眼，因为处长最喜欢将自己的精液射进魏敏的屁眼。

清理完她们的下体后，我要躺到卧室的地下等待她们在我嘴里大小便，当然吃到最多的仍然是魏敏带着少许精液的屎，因为魏敏的肠道不好，总是拉肚子。

等做完这一切，她们三个人躺在大床上入睡后，我要去做清洁工作，比如跪在卫生间里洗她们的内衣裤袜子，跪在鞋柜前舔她们的鞋子等等。干完这一切之后，我才可以躺在卧室地板上睡觉，以便她们三个人半夜起来解手时使用我。

这就是我当上科长以后的生活，虽然受尽了百般屈辱，但我却从来没有后悔，反而乐在其中，因为我已经认清了自己的天性，我就是这么一个需要被人踩在脚下践踏蹂躏的贱奴，只有在这种生活中我才能找到生活的乐趣。

然而好景不长，这种生活过了半年后就结束了。

因为王处长的老子王省长因贪污受贿数额巨大被双规了，而这个老家伙被双规前半个月已经查觉情况不妙，因此王处长在老家伙被双规前就神不知鬼不觉的移民去了美国，而且这一切都是瞒着我的，等我知道时，他已经带着夫人候娟和我妻子魏敏远走高飞。
