# 第一章 跪拜男神

接触sm的时间越长，就越会发现自己的口味越重。从单纯的恋足，到崇拜女王，再到夫妻主，最后发现，崇拜一个男人才能给自己带来无法言说的兴奋。

幻想最多的场景就是一位高大帅气的男神，彻底征服了自己，随意玩弄着自己的老婆。

我叫李木，29岁，大学毕业后一直在一家公司工作了5年。这期间认识了自己美丽性感的妻子，朱菲。妻子性格活泼开放，在和我结婚之前已经交了5个男友，处子之神送给了第二任男友。

妻子不管是颜值和身材上都配的上女神的称呼，我对她宠爱至极，不舍得让她干一点活收一点委屈，渐渐的，在家中我没了一点地位。我曾经和她透露过我的SM倾向，每次犯错，她都会让我跪在她面前掌嘴。做爱时，我会为她舔湿，偶尔也会舔脚。她的性欲非常强，而我犹豫手淫过多，总是不能满足她。射过后要再给她口交才能让她高潮，有几次，她略带生气的说，真想和帅哥做爱，让他把我操到高潮，而不是像你这样舔。我怀着愧疚的心，在心里默默说着我愿意。这时，我心里总能想到那个完美优秀的男人。

林瀚，硕士毕业后和我一起进入这家公司，两年后就被上海的一家公司挖走，工资直接翻了三倍。183的身高，修长的双腿，因为经常健身，拥有完美的胸肌和腹肌，刚到公司没多久，就成为女孩们每天八卦的对象。说他大学交过多少多少女朋友，还和法国来的交换生上过床，等等。我和他仅有的几次接触，也能看出他透露出的那些男神拥有的品质，风趣，成熟，自信。多少个夜晚，幻想着自己跪在他的脚下，祈求他能赏赐圣水18年的一个夏天，是我这辈子最幸运的时刻，这些幻想终能实现。

那是他去上海工作的第三年，我去上海出差，我看到了他发的朋友圈，是他在健身房的照片。完美的肌肉配上成熟帅气的脸，让我瞬间幻想起他一边操着我老婆一边看着我磕头的场景。我一口气看了他所有的朋友圈，跳伞，郊游，潜水，对他的崇拜越来越深。

精虫上脑，我鼓足勇气，我把喜欢SM经历，对他的崇拜，和希望他玩我老婆的事情，都通过微信发给了他。

等待他的回复是漫长的。“我们当面说吧，你来上海了，我请你吃饭吧。”看到他的回复，我欣喜若狂，他没有把我当神经病。我们约好了时间和地点，后面就是一阵漫长的等待。

我提前了半个多小时到达了餐厅，等待他的到来。看到他走进来，我紧张的起身，像他招手。

刚下班的他穿着白衬衫，西裤和皮鞋，比三年前更加成熟。

简单的寒暄后，他把话题带入正题：“你微信上发的那些，我看了，我也了解过一点，不过像你这样的少见啊。”

“我，我还好吧，我是觉得像你这么优秀的男人少见。”

“你有多崇拜我？”

“我，我，我希望做你的仆人，跟班。就像古代，太监对皇帝那样。”

“哈哈，老婆也给我操？”

“只要你愿意，老婆随便让你玩。”

“你老婆知道你这样吗？”

“知道我喜欢SM，但不知道我愿意这样。”

“有次吃饭，你老婆也来了，长的挺好看的。”

“你喜欢就好，我老婆喜欢你这样的，她和我说过的。”

“你想玩3P？”

“不是，是你操我老婆，我伺候你们。”

“哈哈，这也行？真怀疑你神经有问题。”

“没有没有，她能被你操，一定很兴奋，我也就兴奋了。”

“除了伺候我们做，你还能干啥？”

“我能给你按摩，做家务，做饭，伺候你，一切你想让我做的我都做。”

“你确定你不是gay？”

“确定确定。”

“真他妈的贱！”

“是。”

“等会去我家吧，服务员，买单。”

“好的，要不我请你吧。”

“在上海当然我请你。”

“是。”我低着头。

结完账，我跟着林瀚来到他的车前，我说到：“要不我来开？”

“上车，路你不熟。”

我紧张的上了车，大概20分钟的车程，我们没有再说话。

终于到他家了，开门后，我看他要换拖鞋，我马上蹲了下去，说到：“我来替您换鞋吧。”

“嗯。”

我俯下身去，托起他的右脚的皮鞋，慢慢脱下后，轻轻放在地上，拿起旁边的拖鞋小心翼翼的套6在他的脚上，不知是激动还是紧张，手一直在抖。用相同的动作，把左脚的鞋也换好。林瀚这才用手值了一下鞋柜，说到：“里面有双拖鞋，换好了过来。”

“是。”我迅速的找到拖鞋换好后，向客厅走去，林瀚已经坐在了沙发上，翘着二郎腿，沙发前的地板上铺着柔软的地毯。

看着高贵的林瀚，我双腿发软，情不自禁的跪了下去，朝着他的方向，头触底的爬了过去。我看到了他的拖鞋就在前方，我停下了，调整好了姿势，虔诚的磕了三个响头，然后五体投地跪好。犹豫紧张，我不知道下一步要做什么。

头顶响起了磁性的男声：“电视打开，遥控器拿过来。”

“是。”我有了方向，马上爬了去开电视，并送来遥控器。“桌上的烟拿过来，还有打火机。”

“是。”我颤抖着双手为林瀚点了烟。林瀚帅气的吸了口，把烟朝着我的方向涂了出来，我大楼的吸气，想把这仙气全部吸入口中。

看着林瀚手中的烟灰越来越多，我多想用我的贱嘴为他借烟灰，可是怕一下吓住他，就马上拿来桌上的烟灰缸，举过头顶。

林瀚低头看着下面这个举着烟灰缸伺候自己的男人，一种征服欲油然而生，他不削的将烟灰探入烟灰缸，冷冷的说到：“你就会给我举个烟灰缸吗？”

“不，不是，那我给您捏脚好吗？”我战战兢兢的说到。“嗯，去把方腿的凳子拿来，有点累了。”

“是。”我赶快搬来凳子，放在林瀚面前，林瀚优雅的将双腿放上，两只鞋底正好对着我的脸。

“去把你的手洗干净再过来。”

“是。”我的脏手不配碰林瀚的身体。我跪爬着倒退去了洗手间，用洗手液洗了三遍后才敢重新出来，我跪在地上，爬向林瀚的脚下，此时的他慵懒的躺在沙发里，看也不看我，我第一次感到在他面前我是多么的下贱。我知道，此时我和他都已经进入状态，我要把自己最低贱的一面展现给头顶的男神。

我在林瀚脚前跪好，虔诚的磕了一个头，用嘴轻轻咬起左脚的拖鞋，慢慢从林瀚脚上脱掉，我深深的嗅着他脚上散发出的那种男人气息，一丝丝的汗味，却一点不臭，白色的棉袜称托出林瀚完美的脚型，我如痴如醉。

我五体投地的趴在林瀚脚下，双手举过头顶，将他的左脚高高捧起，林瀚雄壮的脚掌，让我的双手显得渺小无比，我能感觉到他的脚上蕴含的无穷的力量，把我的身体狠狠的压在地板上。

我小心翼翼的用大拇指在林瀚的足底按压，生怕弄疼了他。突然，头顶传来的严厉的声音：“没吃饭吗，按得这么轻？”

我马上加大力气，尽心尽力的伺候头顶的男神。

大约过了15分钟，我按摩了林瀚整个脚面，我的手指已经快要发麻了。

“我不说话，你就只会按一个地方吗，废物！”林瀚说道。“我错了，我给您按按腿好吗？”我战战兢兢的说。

“聪明一点，不要什么都让我说，明白吗？”

“明白了。”

“好好按，废物。”

“是。”

我马上将双手上移，摸到了林瀚的小腿，结实的肌肉让我崇拜无比，从朋友圈知道林瀚保持着跑步和健身的习惯，想着他跑步的图片，我突然觉得自己真的是太幸运了，可以伺候这样一个完美的男人。

又过了大约15分钟，我变换着方式为林瀚按摩完了双腿。

林瀚将双腿从腿凳上移走，右腿划了一个弧线放在了左腿上，翘起的左脚正好高过我的头顶。

“往前跪一点。”林瀚命令道。

我马上头触底向前爬，在林瀚的左脚前停下。林瀚的右脚已经在我头顶了。

只见他毫不费力的把右腿从左腿上拿下来，右脚狠狠的落在了我趴在地上的头顶。

虽然林瀚只是轻轻的踩着我，但我却承受着巨大的压力，脸已经贴在地上变了行，可见林瀚的双腿是多么有力头顶传来林瀚充满磁性而又威严的嗓音：“废物，按摩的手法太差劲了，不过看在你这么用心的份上，这次先饶了你，今后给我好好练习，听明白了吗？”

我的整个脸都被林瀚踩在地面上，只能发出不太清楚的回答“明，明白了，我一定好好练习。”

“下次再按不好，以后就不要伺候我了。”

“我一定好好练习，求您，求您让我继续伺候您。”好想给林瀚磕头，但我被踩着无法动弹。

“把拖鞋给我穿上。”林瀚命令道。然后拿去踩着我头上的脚，翘起了二郎腿。

我飞快的向后退去，看到地上林瀚的拖鞋，决定脱掉自己所有的戒备。我轻轻的用嘴叼起鞋尖，一点一点向林瀚的脚下爬去，我要用下贱的嘴为林瀚穿鞋。

我叼着鞋，慢慢抬头朝着头顶脚底的方向，小心翼翼的把鞋套在林瀚的脚上，用嘴把轻轻一推，整个拖鞋就穿在了林瀚的脚上。

林瀚俯视脚下低贱的同事，用嘴为他穿鞋，一种强大的征服感袭来，让他变得更加自信。他优雅的翘起另外一只脚，我迅速的用同样的方法为他穿上拖鞋。两双鞋都穿好后，我五体投地的跪在他的脚下，等待他下一步的指令。

林瀚的磁性的声音再次响起：“你知道你现在像个什么吗？”

“我，我，我像您的奴隶。”我支支吾吾的回答。

“不，你像条狗。”林瀚冷冷的说。

“我就是您的狗，求您，让我做您的狗吧，求求您了，林瀚。”林瀚说出了心底一直幻想的话，我再也不用控制自己，把对他的崇拜之情全部发泄出来，我拼命的磕头，求他能收下我这只贱狗。

“你配叫我的名字吗？”

“不配，我错了，不，不，贱狗错了，贱狗该死，主人求您收下贱狗吧。”

“狗是怎么叫的？”

“汪汪汪。”我爬在地上学起了狗叫。

“叫着，去那边爬一圈，然后学个狗撒尿。”

“汪汪汪。”我按照指令，在屋里趴着，扭动着屁股，在墙角像狗一样抬起腿撒尿，然后有爬回林瀚脚下。

此时林瀚已经哈哈的大笑起来。

“真他妈的贱，你老婆也和你一样贱吗？”

“回主人，老婆只知道一点SM，在家里我偶尔会给她舔脚，她不太懂这个，不过，在您面前她总有一天也会成为您的母狗。”

“你老婆叫什么？”

“回主人，叫朱菲。”

“你们结婚多久了？”

“马上两年了。”

“你们感情怎么样，在家你听她的还是她听你的？”

“感情挺好的，不经常吵架。在家她就和女王一样，大部分我都是听她的，出去所有的包都是我拿，犯错了我会给她下跪，还给她舔过脚。”

“看得出来，你这么下贱。她性格什么样，玩的开吗？”

“是那种比较开朗型的，和我结婚前有过很多男朋友，比较爱玩。”

“结婚后呢，还男的还联系吗？”

“偶尔看到她和别的男的聊微信，身边的有几个关系好的男性朋友。”

“你手机里有你老婆照片吗，拿出来我看看。”

“有的，我这就给您找出来。”我马上掏出自己的手机，打开相册找出老婆的照片，双手举过头顶，林瀚接过手机看了起来。

“长得还可以，身材不错。有多高多重？”

“回主人，1米68，52公斤。”

“床上功夫怎么样？”

“老婆性欲非常强，每天都想和我做，可是我做多了就开始秒射了，总是不能满足她。”

“真他妈的废物，天生做奴的料。”

“主人，我就是您的奴，求您宠幸我老婆，让她得到满足吧，在您面前她一定非常的骚。”

“哈哈，那还要看你老婆愿不愿意。”

“她一定愿意的，她就喜欢您这种类型的，有次我问她，如果让你选你会选哪样的做老公，她直接就说了您的名字。”

“是嘛，那你怎么说的？”

“我就假装生气的说，你去找他啊，其实内心真的希望老婆您服侍您，被您玩。”

“你就这么想让我操你老婆，给你带绿帽子？”

“真的特别想，我现在手淫和做爱时想的都是您将我老婆压在胯下抽插的场景。”

"哎，怎么会有你这种奇葩。"林瀚收起了翘着的二郎腿，俯视着跪在地上的我，命令道：“大腿跪直，双手撑地，头低下去。”

"是，主人。"我赶紧照做。

林瀚将抬起右腿，划过我的头顶，落在我的左肩和后背，马上，左腿落在了我的右肩，我的头被压在了林瀚的双腿之下。林瀚一点都不胖，但是双腿结实的肌肉，使他的两条腿特别的有重量，我拼尽全力撑起这神圣双腿，膝盖因为长时间跪着，已经痛到麻木，双手也开始发抖，但我此刻是无比幸福的，幻想着，将来的某一天，自己的老婆也会跪爬在这双腿之下，舔舐双腿之间让她通往天堂的圣物。

“等下把你老婆的手机微信，还有照片都发给我。”

“是，主人。”我吃力的回答道。

林瀚没有再理我，他慵懒的躺在沙发上，双腿下压着一个下贱的男人，看起了电视。

半个小时的时间里，我不敢动一动，生怕有一丝打扰到林瀚的休息。终于漫长的等待后，头顶再次传来他威严的命令：“去门口，把你的衣服脱光，放在擦鞋垫上，然后爬过来。”

“遵命。”我马上爬到了门口，去脱衣服。

这是我第一次赤身裸体出现在同性面前，还是以如此下贱的姿态，心里充满了羞辱和兴奋。

我战战兢兢的爬到林瀚脚下，此时他已经脱去上衣和裤子，准备向卫生间走去。“跟着爬过来。”他看也不看我的命令道。

“是。”我头触地的跟着爬，只能看到林瀚的拖鞋。

林瀚走到卫生间，余光中我看到他脱去了内裤，我知道，头顶的男神现在已经露出完美的圣体和圣物。但我不敢抬头看，林瀚高贵的气质像是一座大山，把我狠狠的压在冰冷的地面。

林瀚停在了马桶前，过了一会，我就听到圣水冲击水面的声音。我赶紧往前爬行，将头放在马桶下面，想仔细听听这天籁般的声音。

我感受到溅起的圣水滴落在我头上脸上背上，我大口的呼吸，想把所有的香气吸入身体。

我的下贱被林瀚全部看在眼里，我明白，他再也不会把我当成人来看待，他一定也知道，这个膜拜他撒尿的男人，已经被他完全征服。

圣水冲击的声音停止了，林瀚转身走入淋浴间，命令道：“冲了。”

我多想现在跪着求他让我舔干净马桶里的圣水，但是怕他一时无法接受，只好服从他的命令，迅速起身，按下了冲水键。然后对着林瀚跪好。

就在这时，我看到了如希腊男神般的完美圣体。

乌黑浓密的头发承托着林瀚棱角分明的脸型。少年般的肌肤被阳光晒成了健康的肤色。健硕的胸肌和肱二头肌，还有标准的八块腹肌让林瀚显得无比威武。两条大长腿让他的身体比例显得非常协调，两腿上除了肌肉没有一丝赘肉。最后，最最让我惊讶于膜拜的是两腿之间的圣物。圣物从浓密的阴毛间露出，非勃起状态已经有10几里面长，笔直坚挺，圣物的肌肤光滑无比，仿佛蕴含了无穷的力量。如此的圣物，如果插入我老婆的下体，定能让她进入天堂。眼前的男人不知是多少美人夜夜意淫的对象，我的老婆多么渴望得到如此高贵完美的男人的宠幸。

我突然低头，不敢再多看林瀚的圣体一眼，我看到自己中年发福的身体，满身的赘肉，鼓起的啤酒肚，稀疏的头发，和粗糙丑陋的皮肤。最后是自己那连勃起都没有10里面的小丁丁。一种前所未有的自卑袭满全身，自卑随之转换成了对头顶这位男神的无限崇拜，我情不自禁的开始给林瀚磕头，如果说之前是精虫上脑，那么现在每一次额头狠狠的触地都是对林瀚崇敬之情的表达。突然明白，为什么林瀚让我脱去全身的衣服。从此，再也找不到一个男人让我心甘情愿奉献出自己女神老婆给他使用，被他肆意玩弄。

林瀚没有理会跪在淋浴室外批命磕头的下贱男人，自顾自的洗起澡来。

不知过了多久，我的额头已经疼得麻木，然后一只大脚重重的踩在我的头上，我才敢停止磕头，林瀚高贵的嗓音再次响起：“行了，看你下贱的样，手洗干净，拿浴巾给我擦干净。”

“是是，贱奴遵命，主人。”我赶紧说道。

林瀚收起了腿，我才敢把头从他脚底抽出，洗好了手，拿起浴巾仔仔细细的擦起林瀚的圣体。

“快一点，贱货。”

“是是。”我不敢再多偷看他的圣体，抓紧时间帮他把水擦拭干净。

我跟着林瀚爬出浴室，林瀚穿上了家居的白色短袖和灰色短裤，他慵懒的坐在沙发里，两双健硕修长的腿放在茶几上，舒服的享受着浴后时光。

我赤身裸体的跪爬在他双腿之下，经过刚才的对比，我清楚的知道我们之间的差距，知道我的下贱与林瀚的高贵。我只能用磕头来表达对他的崇敬与臣服。

“行了，用你最下贱的姿势跪好。”

“是。”我想我最下贱的姿势应该是五体投地的崇拜。于是我我把身体压到最低，微微分开跪着的双腿，让我的菊花和狗鸡巴全部暴露在林瀚面前。

“把你对我想说的话说出来。”林瀚拿出手机，我明白他是想录下这一刻。

“我叫李木，我希望做林瀚主人下贱的奴隶和狗，我愿意臣服于您，听您的一切命令，伺候您服侍您。我也需要将自己的妻子朱菲献给林瀚主人，帮助林瀚主人得到她的身体，并愿意服侍主人和妻子做爱，不干涉并且创造条件让主人和妻子交往，服从主人一切命令。”

“好，不错，从现在开始，你就是我的一条狗。”

“汪汪，谢谢主人收留。”

林瀚收起了手机，命令到：“去给我端洗脚水来。”

“是主人。”

我马上爬到卫生间，将热水倒进盆里，飞快的爬回林瀚脚下。

林瀚优雅的将双脚放入热水中，舒服的喘了口气。我不敢怠慢，马上开始用手给林瀚作起了脚底按摩。

“今天可以了，洗完脚之后就滚吧。”林瀚说到。“求求主人，让我在您这过夜可以吗，我就跪在客厅，给您打扫家务，不会打扰您，可以吗？”

“我不想说第二遍，洗完脚给我滚。”

“是是，主人，贱狗该死。”

“不许违抗我的命令。”

“是，贱狗不敢了。”

“叫贱狗太难听了，看你刚才跪着接我溅出来的尿的样子，就叫你尿溅吧。”

“好，谢谢主人赐名，尿溅谢谢主人赐名。”

“哈哈，贱货。行了，洗的差不多了，跪在地上，像狗一样把我的洗脚水舔干净，一滴不许剩。”

“是，尿溅遵命。”

我倒退一步，将自己的头埋入盆里，开始认真舔起洗脚水，林瀚的脚刚洗过澡留有淡淡的香味，我如痴如醉10分钟左右我才把一大盆洗脚水全部喝完，我跪在地上等待主人的命令。

“穿上衣服滚蛋，回去好好开发你的骚老婆。”

“尿溅遵命，给主人跪安。”我说着，倒退着爬了出去，穿好门口的衣服后，爬出大门。

我静静的关上门，回想刚才的一切，如同梦一般，想着林瀚高贵的身影，才意识到，多年的梦想今天终于实现。我不住的磕头，膜拜那个天神一样的林瀚。

# 第二章 妻子的浪漫七夕之夜

事情的进展比想象中的还要顺利，主人加上了老婆的QQ之后，他们几乎每天都有聊天，只有一面之缘的林瀚，却在老婆印象中留下了很深的记忆，林瀚的幽默帅气阳光霸道高大威武，完全符合老婆对男神的幻想，一切都那么的顺理成章。

也许是上天的安排，我在七夕情人节那天需要到深圳出差，我提前一周告诉了老婆，她很快就转告了林瀚主人，并且给了他暗示。后来听老婆说过，这个七夕夜成了她这辈子最难忘的夜晚。

（附老婆与主人QQ聊天记录）

（如下主人与我的部分QQ聊天记录）

（以下内容经过老婆和主人的描述写成。）

七夕的傍晚，盛装打扮的老婆敲响了湖边高档五星级酒店的房门，迎接她的是改变她一生命运的男神。

为了今晚的约会，老婆提前了几天修理了自己的头发，及腰的长发微卷，让自己显得女神十足。灰色的过膝半透明外套将自己丰满的身形展现的淋漓尽致。黑色尖头细高跟微微露出的脚趾缝，让她性感无比。

房门打开的瞬间，她看到了那个她曾多次幻想的完美男人。

林瀚主人白色干净的衬衫，黑色的西裤和黑色的皮鞋。阳光的笑容，让老婆的心瞬间融化了。

主人绅士的将老婆请进屋子，老婆看着这个足足比她高出一头的帅气男人，显得不知所措。

主人先开口道：“今天很热吧，先把外套脱了吧。”

“是啊，今天挺热的。”说着老婆脱去了外套，一席黑色的连衣短裙，胸前深深的V和包臀的设计，让老婆性感无比。

“吃完饭了吗，我点了披萨要不要吃一点。”

“嗯，好啊，你，你吃了吗？”

“我还没有，下了班就过来了。先做吧。我去拿红酒，上次从美国出差带回来，加州红酒。”

“嗯，好。”

主人拿来红酒在老婆对面坐下，老婆这才仔细打量着眼前的男人，她想到这么帅气的男人不知有多少女人想被他拥有，幻想到将要进行的事情，她的下体已经开始湿润。

“你来了很久了吗？”

“不久，刚到的。你今天打扮的很美啊。”除了衣服，老婆也精心化了妆。

“嗯，你也很帅啊。”

“哈哈，这么会说话，先喝一杯。”

“好。应该有很多女生追你吧，为啥你还单身呢？”

“没有自己喜欢的，而且有了女朋友结了婚就不自由了。”

“那如果我单身，追你的话，你会喜欢吗？”

“你啊，看你等下的表现了。”

“讨厌。”

就这样，林瀚主人和我老婆一杯一杯的喝着，半个小时过去了。

林瀚从兜里拿出一个礼盒，说到：“送你的情人节礼物。”

“什么啊，包装的那么好看。”

“按摩棒。”

“啊，坏蛋。”

“喜欢吗？”

“哼。我也有礼物送你。”说着老婆从包里拿出了准备好的粉红色蝴蝶结。她将蝴蝶结扎在自己脖子上，低着头，羞答答的说到：“今晚我是你的了。”

林瀚主人伸出右手，捏着老婆的下巴，抬起她的头，盯着他的猎物：“坐我身边来。”

“嗯。”老婆起身，深情的看着林瀚，坐在他旁边的沙发上。

林瀚一手搂过她的脖子，拖着她的头发将她的脸颊靠像自己：“不止是今晚，以后，你都是我的。”说着，林瀚将嘴吻向了老婆的樱桃红唇，乘着微醺的酒劲，拥吻变成了舌吻。

老婆在林瀚的亲吻抚摸下，全身都有了反应。

林瀚知道时机已到，他将老婆抱起来仍在床上，看着自己的猎物，开始解开上衣的扣子，老婆娇喘着气息，将连衣裙的吊带退去。

林瀚顺势抓起裙角，将连衣裙从老婆的双腿脱下，老婆的完美玉体瞬间展现在林瀚面前。皮带，胸罩和内裤被林瀚和老婆相互撕扯掉，老婆帮林瀚带好套子。她的下体可以看到微微露出的淫水，而林瀚的圣物更如擎天柱般耸立。

林瀚将老婆压在身下，亲吻老婆的香唇，双手抚摸双胸。

“啊——”老婆一声长长的娇喘，林瀚将圣物插入了老婆的小穴。老婆事后说到，这一下，仿佛林瀚的圣物充满了她的全身。

老婆控制不住自己，去亲吻林瀚的双唇，去抚摸他的胸肌。林瀚看着胯下欲仙欲死的老婆，享受着每次抽插的快感。

“啪啪啪”的声音，伴随着老婆的喘息声，充满了整个房间。

四十五分钟过去了，无数次的抽插，终于让老婆迎来了高潮。

“啊，啊，要来了，不行了，啊——”

“忍住，小骚货！”

“啊，不行了，林瀚，你把我插得好爽，好深，把我插死吧，啊，啊，不行了。啊，啊，来了，高，高潮来了，啊，啊——”

林瀚也同时加大了插入的力度，随着一声低吼，林瀚也完成了神圣的射精。

几乎耗尽体力的老婆，仰面躺在床上，林瀚清理好套子之后附身躺在老婆身边，用手摆弄着老婆红润的脸颊。“这就累了，小骚货？”

“你好厉害啊，这个怎么这么大这么长，我真的好舒服，从没每这种体验。”老婆深情的望着林瀚的眼睛，在他耳边轻轻说道。

“你老公的很小吧，你们结婚这么久了，下面还那么紧。”

“他的哪能和你比，小多了，时间也短，每次都是他射了，我还没高潮呢。”

“哎，这么美的老婆可惜了。”林瀚用手捏了捏老婆的鼻子。

“人家刚才表现的让你满意吗？”

“嗯，一般，我喜欢骚一点的，花样多的。不过也不怪你，是你老公没开发好。”

“那你来开发好吗，只要你喜欢，我会很骚的。”说着，老婆将手放在林瀚的圣物上抚摸起来。

“只要你乖乖听话，我一定好好调教你。”说着，林瀚附身吻起了老婆的嘴唇。

“嗯嗯。”老婆说不出话，只能整个身体迎合着林瀚的热吻。俩人的身体再次交合在一起。慢慢的老婆开始了喘息，她的体力被林瀚的抚摸再次恢复。

“跪爬在床上。”林瀚说到。

“嗯。”老婆羞答答的点头，她明白了，林瀚要用一种她只从电视上看到的姿势。

老婆跪爬在床上，双腿微微分开，小穴完全暴露在外面，她等待那一刻的到来。

终于，如触电般，林瀚主人的圣物插入了老婆的小穴，以后入的姿势操着趴在床上的猎物。

林瀚抓起老婆的头发，她的头向后扬起，另一只手在老婆胸前游走。“啊，啊，啊，。。”

整个房间里都是老婆淫叫的声音。

林瀚变化着抽插的速度，一切节奏都在他的掌控之中。

“林瀚，林瀚，啊，林瀚老公，好爽好爽，插我，使劲插我，好爽啊，啊。”

“小母狗，小骚货。”

“啊，操死，小母狗吧，啊，操死我吧。”

“叫我主人。”

“是，主人，求主人操我，不要停，啊，好爽。”

林瀚加大了力度，一只手开始在老婆的阴蒂上抚摸起来，这让老婆带了无比的快感，她的叫声更大，身体因为极度兴奋开始发抖，香汗扑满全身。

“主人，好爽，啊，啊，从来没这么爽过。”

“骚母狗，操死你！”林瀚用双手抽打着老婆的玉臀。

“啊，啊，主人，林瀚主人，啊！”老婆已经语无伦次了。

林瀚不停的变换节奏与动作。

“啊，啊，要来了，啊，主人，啊！”老婆叫声无比之大，终于迎来着无与伦比的高潮，于此同时，随着林瀚的低吼，他也将精液喷射而出。

但是，老婆的身体好像没有停止抖动，在林瀚抽出圣物的一瞬间，一股清泉从老婆的小穴喷出，老婆潮吹了。

林瀚拿来纸巾清理床上的液体，他看看表，一个多小时的时间过去了。老婆奄奄一息的躺在床上，脸上泛着红晕，洋溢着幸福的笑容。

老婆看到林瀚在清理，马上拉起他的手，从后面抱住林瀚的上身，在他耳边轻轻说道：“谢谢你，这是我人生第一次潮吹。”

“乖，这次很骚，刚才叫我什么？”

“主，主人。”

“嗯，小母狗。”林瀚拍拍老婆的头。

“小母狗等下还想要。”

“再来你明天还能爬起来？”

“那你把小母狗操死吧，主人。”

“操死你，我以后还玩谁呢？”

“以后小母狗只让你一个人后入。”

“喜欢后入啊。”

“喜欢，感觉整个人都被你征服了。”

“哈哈，躺下，休息一会，等下还有更刺激的。”

“好期待好期待。”老婆在林瀚嘴上轻轻一吻，马上躺好在床上。

林瀚收拾好床上的纸巾，再次躺在老婆的身边：“你最近是危险期吧？”

“嗯，是的，你是不是不喜欢戴套啊？”

“当然了。”

“那你不带插进来吧，想射的时候射在外面就行。”

“你不怕？”

“不怕。”

“小骚货。”说着，林瀚又一次把老婆压在了身下，他的圣物再次高高耸起，毫不犹豫的插入老婆湿润的小穴。

老婆的叫声再次响起。

进行到一半的时候，林瀚突然停止了抽插，他将圣物拿出后，对老婆命令道：“下去给我口交。”

“嗯，遵命。”如痴如醉的老婆，想也没有想，马上爬到林瀚双腿中间，将这个让她升入天堂的肉棒含起来，用心的舔舐。

林瀚舒服的躺在床上，双手抓起老婆的头发，控制着她的节奏。老婆将他的肉棒全部吞入嘴里，已经可以感觉到触碰到喉咙。

林瀚加快速度，老婆也用尽全身的力气去讨好这个肉棒。终于，一股强大的冲击力，精液喷涌而出，沾满了老婆嘴巴。

老婆依依不舍的看着林瀚抽出了圣物，林瀚说到：“张开嘴巴。”

老婆听话的张开，里面已经充满了乳白色的液体。

“去吐了吧，漱漱口。”

老婆摇了摇头，祈求的眼神看着林瀚，林瀚明白老婆想将精液吃下去。

“小骚货。”林瀚微微一笑。

老婆闭上眼睛，一口气将林瀚所有的精液都吞入嘴里，细细品尝后，咽了下去。

吃了林瀚精液之后的老婆显得更加乖巧，她将头靠在林瀚的胸前，偷偷亲吻着胸肌。轻声说道：“主人，这是我第一次吃一个男人的精液。”

“没有和你老公口过吗？”

“口交过，但是从没让他在我嘴里射过，也已经很久没口交了。”

“是不是对你老公有点内疚了。”

“嗯，有一点。”

“那你后悔和我做爱吗？”

“不后悔，从没有体验过这么幸福的感觉，谢谢你林瀚主人。”

“我给你看个视频，你就不会内疚了。”

“什么视频啊？”

林瀚拿出手机，将我赤身裸体跪在他面前认他做主人的视频放给了老婆看。

“我知道他贱，没想到他这么贱。”老婆看过视频后说道。

“生气了吗？”

“哼，你们男人真坏。”老婆说着气话，但是却将林瀚抱的更紧。

“好啦，也谢谢你给我带了这么美妙的情人节夜晚，大美女。”

“哼，坏蛋。”

“以后我当着你老公的面后入你，怎么样？”

“讨厌啊。”老婆撒娇着在林瀚胸前锤了一下。

“乖啊，小母狗。”

“哼，下贱的李木，看我回去不好好收拾他。”

“他可是我的奴隶，别给我打坏了。”

“那你替我收拾他。哦，我明白了，我说这一周他怎么不想和我做爱，是不是你要求的？”

“真不愧是我的小母狗，真聪明。”

“讨厌，让人家憋了那么久，又突然一下那么兴奋，以后我会离不开你的。”

“那就好好表现，以后兴奋的机会多着呢。”

“哼，贱李木还算办了会正事。”

“哈哈，我会告诉他的。”

“林瀚主人，希望你一直对我这么好。”

“乖，放心吧。”林瀚抚摸着老婆的秀发，“去放水泡个澡吧，我们一身的汗。”

“好啊，我想和你一起洗。”

“看你表现这么好，同意”。

“那我去放水。”说着老婆起身去浴缸放起了热水。

不一会，半池的热水已经放好，老婆先走了进去，她对林瀚跑了个媚眼说到：“来嘛，一起洗澡。”

“主人来了。”

林瀚一个健步起身，跨入浴缸中，他将老婆压在身下，热水冒气的烟让整个房间充满了暧昧的意境。老婆深情的望着林瀚，终于忍不住吻起了林瀚的嘴唇。

亲吻变成了拥吻，两人在水里交织着身体的每一寸肌肤。

“插我好吗，主人？”老婆在林瀚耳边呓语。

随着一阵酥麻，林瀚在水中将圣物再次插入老婆的小穴。

温水的烟煴，老婆的喘息，肉体摩擦的声音，让整个房间仿佛都进入仙境。林瀚缓慢抽插着身体，双手在老婆的全身游走。老婆的舌头与林瀚的舌头交织在一起，身体随着林瀚的频率一起摆动，双手不停的划过林瀚每一寸的肌肉。

水火交融，此刻用它来形容再合适不过。

老婆率先进入了高潮，她的娇喘响彻云霄。

林瀚抽出圣物，抬起腿跨在老婆头上，他没有选择将圣物插入老婆嘴中，而是停在了老婆红晕的脸前，右手稍微撸了两下，精液就凶猛的喷射而出。

老婆用迷离的眼神，看着这个美妙的圣物的喷涌，瞬间，她的眉毛鼻子和嘴角已经沾满林瀚的精液，她贪婪的伸出舌头舔舐起嘴角的精液。表情无比的享受。

林瀚高高的看着胯下这个被自己射了一脸精液的尤物，乌黑的长发，精致的五官，雪白的肌肤，高耸的双胸，修长的双腿。一股征服感悠然而出。他知道，胯下这个女人，已经完完全全的属于他了。

林瀚发自内心的说出：“骚货。”

# 第三章

距离美妙的七夕之夜已经一个月了，这一个月里，我和老婆都已经摊牌，我告诉他我的绿帽情节，和对林瀚主人的崇拜，她也告诉我和林瀚做爱的那种前所未有的感觉。我曾跪在地上告诉她，我愿意她和林瀚发生关系，愿意伺候他们做爱，同时老婆也答应我，不管怎样都不会离开我。当然，我的家庭地位变得更加低下，每当我有不顺她的心意时，她都会让我罚跪，做爱时大部分都是我给她口交，而她娇喘的叫声很多次都是林瀚的名字。不过，这一切都是我希望发生的。

2018年9月1号，这一天的经历，将会是一生难忘中午，和老婆一起坐上了去往上海的高铁，我们说好，终于卖出这一步，去面见那个在我们心里都举足轻重的男人。

下了高铁，又做了近一个小时的地铁，才到了他的家里，林瀚主人开门迎接，主人穿着灰色的家居短裤和白色的衬衫。我和老婆跟在他后面走走进门，我足足比他低了半个头，高低贵贱一下就分出来了。

三个人的第一次见面让大家都比较拘谨，主人让我们坐下，我们简单的寒暄几句，最后还是他把我们引入正题。

“朱菲，女仆装带来了吧？”

“嗯，带来了。”老婆回答道，这个女仆装是林瀚专门吩咐我去买来的。

“去卧室换上吧。”林瀚命令到。“是。”老婆害羞的低着头答到。

林瀚见老婆走去了卧室，转身对我说到。

“忘了你的身份了？”

“没有忘，主，主人。”我说着，硬着头皮跪在了地上，第一次在老婆面前给另外一个男人下跪。

林瀚翘起了二郎腿，舒服的躺在沙发里，我稍稍抬头看着眼前的完美男神，他的慵懒让他显得高贵无比，想着这么帅气的男人马上就是肆意使用自己的妻子，我内心的奴性突然爆发，我马上想头顶的林瀚磕起了头，说到：“给主人请安。给主人请安。”

林瀚没有看我，冷冷的说到：“这两天有没有和老婆做？”我停止了磕头：“回主人，没有。”

“很好。”

一会，我听到老婆换好衣服走了出来的脚步声，她估计是第一次看到我跪在一个男人脚下，五体投地，有点不知所措。

林瀚问道：“衣服合身吗？”

“嗯，嗯，挺合身的。”

我这次注意到老婆的女仆装。猫耳朵发卡。卡在老婆乌黑的大波浪长发上，比基尼搬的胸罩，露出老婆的半个酥胸。丁字短裤，已经无法完全遮盖老婆湿润的小穴。我从未见过老婆如此性感的妆容，如此妖艳的尤物也只配被林瀚这样高贵的男神享用。

“不错，性感多了，过来。”

老婆羞答答地走到林瀚面前，林瀚拉起老婆的手，老婆顺势坐在了林瀚的怀里。

“讨厌。。”老婆依然有些害羞。

“当着你老公的面还害羞啊？他现在心里一定是求着我和你做爱呢。”

我听到主人的话，马上说到：“是的是的，求主人和老婆做爱，求您了。”

“闭嘴，轮到你说话了吗。不许打扰我们。”

我不敢再发出声音。

老婆说到：“不是他，是看到你害羞。”

“乖。别怕。”林瀚双手开始在老婆双胸和小穴游走，我跪在地上。听到他们的然后接吻声和抚摸声，我看到俩人的双腿交缠在一起。

过了很久，林瀚说：“你也跪着。”

老婆已经欲火焚身，她下意识的跪在林瀚的双腿之间，小心翼翼的褪去林瀚的短裤，那条雄壮的圣物就出现在了老婆的眼前。

老婆痴迷的舔起圣物，蛋蛋和回头都被她柔软的舌头舔舐着，随后老婆张开樱桃小嘴，一点一点将圣物送去嘴中，直到整个圣物完全含在口中。

这也是我第一次看到竟然有如此完美的圣物，笔直挺拔，足足有我的两倍长，终于明白为什么老婆会如此难忘。

老婆吮吸的速度越来越快，林瀚抓起老婆的长发，控制着老婆的节奏，我从后面跪着，可以看到老婆的淫水已经从丁字裤流到了大腿。

我崇拜了这个能让老婆心甘情愿放下一切尊严为他口交的男人，我崇拜这个让女人为他口交都能如此兴奋的神。我磕起了头。

这时林瀚主人才注意到我的存在，他用拖鞋踢了一下我的头说到：“去把套子拿来。”

我正准备过去，突然听老婆说到：“不要，我在安全期呢，主人您内射我把，母狗想让您舒服。您射完让他舔出来就行了。”

林瀚低头看着跨间为自己口交而满脸大汗的老婆，他轻轻抚摸着老婆的额头，老婆也深情的仰望这他：“小骚货，主人今天要射满你的子宫。”

“主人，小骚货的子宫和身体都已经是您的了。”

“李木，好好看着我怎么让你老婆快乐的。你给我跪着，我每插一次，给我记一次。”

“是主人主人。”我有点语无伦次了。

林瀚向后拉起了老婆的头发，圣物从老婆嘴里抽出：“趴在沙发上。”

老婆嘴角微微一笑，她明白林瀚要使用她最喜欢的姿势占有她，林瀚主人要后入我老婆了。

老婆快去的爬到了沙发上，她的动作无比下贱，像足了一个祈求的母狗。林瀚毫不费力的拉开了丁字裤，老婆的小穴已经如一片海洋。

坚挺剧长的圣物，向粉嫩的小穴插入，马上就迈入老婆丰满的双臀之间。

“啊啊啊啊——”第一下，永远是最刺激的，老婆的叫声响亮无比。

“啊啊啊——”林瀚的每次抽插都会伴随着老婆娇喘的叫声。林瀚居高临下的看着眼前的猎物，双手肆意抚摸着老婆身体任何部位，脸颊双胸和阴蒂。老婆头像后，仰望着这个占有她的男神，她的眼前迷离却能看出无比的深情与崇拜。

林瀚一边抽插，一边亲吻这老婆的脖子耳垂最后落在了老婆的双唇，他们俩深情的接起了吻。

一边拥吻林瀚一边转动着身体，很快姿势就改成了侧卧式，这种姿势可以让林瀚更好的抚摸老婆的阴蒂，老婆也在抚摸下兴奋的颤抖起来，叫声越来越大。老婆的淫水沾满了林瀚的圣物，老婆扭动着身体，迎合着林瀚每一次的抽插。

“林瀚，主主人，啊，您插的我，啊，好，好爽啊，感觉要，要死掉了。”

“骚货，有多想被我操？”

“想，非常想，做，啊，做梦都想您。”

“叫的再骚一点！”

“啊，啊，啊，主人，操死我吧，林瀚主人，啊，我爱你，主，啊，主人，好爱你。”

林瀚加快了速度，同时开始抽起了老婆的玉臀。

“坐我身上来，小母狗。”

“啊，啊，是，主，主人。”

老婆快去的起身，坐在了林瀚身上，林瀚的圣物依然坚挺无比，一下就完全插入了老婆的小穴。

“自己动起来，骚货。”林瀚一只手抽打着老婆的屁股，一只手向后拽着老婆的长发。

“啊，啊啊啊啊啊——”自己控制节奏之后，老婆更加兴奋了。

“啪啪啪啪——”玉臀撞击林瀚大腿的声音和老婆娇喘的声音结合在一起。“啊，主人，母狗要高潮了，啊——”

“忍住，不许高潮！”

“是，啊，主人，母狗遵命。”

“小母狗，没有我的允许，不许高潮！”

“是，啊，主人，母狗是您的，母狗好爱您。”

又过了很久，林瀚突然将老婆压在沙发上，老婆叉开双腿，迎接林瀚圣物再次的进入。

老婆迷离的双眼含情脉脉的望着林瀚，看着他一次又一次的将自己的全部占有，她伸手去抚摸林瀚的胸肌，请问他的双手，感受着他的圣物在小穴里酥麻的膜拜，这一切的感觉，让她仿佛进入天堂。

林瀚看着身下这个崇拜自己的尤物，慢慢俯下身子，亲吻起了她的红唇。

林瀚的动作越来越快，呼吸声也逐渐加大，老婆明白，身上的这个男人马上要迎来释放的一刻，她做好一切准备经历神圣一刻的到来。

终于，她感觉到小穴里一股有里的脉冲顺着圣物涌来，突然滚烫的精液从圣物里喷涌而出。老婆的子宫和阴道瞬间被它所占满。接着是第二股脉冲，精液再次喷入老婆的子宫，仿佛一下灌进她的全身。

高贵伟岸的林瀚内射了我的娇艳的老婆，而我就跪在一米之外的地板，膜拜这一神圣的交合。

老婆再也不用控制自己，她发疯似的颤抖，高潮，以致潮吹。。。

林瀚站了起来，留下沙发上奄奄一息的老婆，我看到他的圣物上还残留着精液和淫水的混合物，我朝着林瀚的方向狠狠的磕起了头，头触底发出很大的响声，我说不出自己是感谢林瀚给老婆带了快乐，还是单纯对他的崇拜，我只知道此时不停的给他磕头才是我感情的最好表达。

“行了，贱畜，去给你老婆把精液吸出来。”

“是是，主人。”这真的是对我最大的恩赐，飞快的爬到老婆胯下，眼前的小穴是我无数次舔过的，但今天却意义非凡，因为这里面有些林瀚主人高贵的精液？

老婆的小穴里充满了乳白色的液体，我小心翼翼的伸出嘴，将它们都吸去口中，我仔细品尝那种充满荷尔蒙的腥味，慢慢将精液咽入口中。。。

接着，我用舌头舔起老婆的小穴，想把所有的圣液都吃进嘴里。

突然，老婆用手把我的头推开，娇喘的说到：“主人，我不要他，我要你。”

林瀚坐在老婆身边。将她搂在怀里，手指化着她的脸颊说到：“好啦，乖，让他给你清理干净啊。”

“不要，我的身体都是你的，我不要别人碰。”

“哈哈，它还是人吗？”

“它是你的狗，它刚才把你的精液都吃了。”

林瀚俯视着脚下跪爬的我说到：“贱货，吃了我的精液怎么谢我？”

“谢谢主人，谢谢主人赏赐，贱狗给主人磕头。”

“狗会说话吗？”林瀚突然一脚把我踢倒。我马上爬起来跪好：“汪汪汪。”

老婆看到后笑了起来：“主人，您好威猛。”

林瀚右手抚摸着老婆坚挺的乳房说到：“看我虐你老公这么兴奋？”

“他把你衬托的那么完美，能被你占有真的好幸福。”老婆深情的望着林瀚的双眼说到。

“刚才你表现的很好，我很久没有这么爽过了。”

“只要您喜欢，我一定好好表现。”

“小骚货你知道，你不是我玩过的最漂亮的和身材最好的，也不是唯一一个有老公的，但是在你老公面前操你这还是第一次。你够乖，你老公够贱，你们俩真是绝配。”

“主人，只要你愿意，我每次都带着他来伺候我们俩做，好吗？”

“他可是我的狗，我让他来他敢不来。”

“我也是您的狗，您的小母狗。”

“哈哈，你们还真配。”林瀚突然严肃起来说到，“你们俩个以后都要忠诚于我。”

“是主人。”“汪汪。”

“你老公已经有名字了，我也给你取个名字，你也后就叫菲儿吧。”

“好，以后菲儿就是您的母狗。我老公叫啥名字啊，主人？”

“你自己问他。”

老婆转了下身，俯视着脚下的我说到：“问你呢，主人给你取得啥名字？”

“主，主人，叫我尿溅。”

“尿溅？为啥叫这个？”

“上次在主人家，主人往马桶里撒尿的时候，我跪在马桶下面，主人的尿溅了出来，我在下面使劲的闻。”

“哈哈，你怎么这么贱啊。”

林瀚一把抱起了老婆说到：“他越贱我越喜欢。”

“主人，我觉得他是太崇拜您了，搞得我也好崇拜您。下次直接让他喝尿吧。”

“小坏蛋，你脑子里都在想啥。”

“菲儿脑子里都是主人，还有主人的大肉棒。”老婆把头依偎在了林瀚的肩膀上。

“等下主人满足你。”“贱货，刚才我插了你老婆几下，有没有记住。”

“回主人，一共667下。”

“操，这么多。跪在这里，用心的给我磕667个头，心里想着我草你老婆的画面，听明白了吗？”

“明白了主人。”

我开始磕起了头，林瀚也不在理我，他低头轻轻的吻起怀里的老婆，左手往老婆小穴伸去，不一会，老婆和林瀚的身体又一次交织在了一起，他们舌吻抚摸摩擦身体，全然不会在乎脚底下那个磕头的畜生。

林瀚温柔的抱起老婆，朝卧室走去，我听到老婆被仍在床上的嬉戏声，舌吻声。又过了一会，随着老婆的一声娇喘，我明白，林瀚的圣物再次进入老婆的玉体，我已经无法想象林瀚在使用什么姿势，但从老婆的娇喘声，啪啪声中完全可以听出，老婆再次进入天堂。“啊，啊，主人，林瀚主人，我好舒服，好爽啊，我好爱你。。。”

又过了将近一个小时，我已经磕完了667个头，我听到老婆长长的叫声，明白了，林瀚主人再次内射了我的老婆。

“尿溅，赶紧过来。”林瀚主人命令道。我飞快的爬了过去。

老婆赤身裸体的跪在床上，吮吸着林瀚的圣物，激烈的运动让她满身大汗。

“看什么看，去你老婆逼里的精液舔出来。”

“是主人。”

我马上爬了过去，老婆翘着屁股，小穴里的精液已经顺着大腿跟往下流，我马上用整个嘴巴包住小穴，

把里面所有的精液都吸进了嘴里。当我感觉才不多时，我才开始慢慢的用舌头舔起老婆的小穴。老婆被我舔的兴奋起来，她也加快了吮吸圣物的速度。

过了一会，老婆起身去洗澡了，我跪在地上，等着林瀚给我下达命令。

林瀚慵懒的说到：“还记得我刚才说的，希望你对我怎样吗？”

“回主人，您希望尿溅对您忠诚。”

“很好，好好体会忠诚的意思。滚到客厅去吧，今天你睡在客厅地板上。”

“遵命，主人。”我跪爬着去了客厅。

当晚，林瀚和老婆再一次在一起过夜，而我躺在客厅的地板上，无法入眠，意犹未尽的想象着刚才林瀚操我老婆的画面，和刚才对我说的忠诚的意思。我再次爬起身，朝卧室的方向磕头，膜拜我心中的那个神。

# 第四章 妻子的浪漫旅行

上次的激情之夜，老婆就和林瀚主人约定好了中秋节的三亚之行。我们各自请了一天半年假，加上中秋假期，旅游长达四天。我的任务是去精心准备，给林瀚和老婆一次美妙之旅，提前两周就开始了预订酒店机票等一切事物，按照主人的要求，我和老婆也开始了漫长的禁欲，这次的禁欲异常严格，老婆不能手淫，我也不能给她口舌。

老婆搬了健身卡，美容卡，她知道只有更加优秀的自己才能让林瀚主人一直有兴趣继续使用她。看着一天比一天美艳的女神老婆，虽然她的身体再也不属于我，但对她的爱和崇拜却愈加强烈，我跪在她的高跟下，听着她和林瀚主人电话里的打情骂俏，有着无法想象的归属感。

中秋节前一天，我带着行李，和老婆早早的坐上去浦东机场的大巴，下午2点多就来到了机场，等待林瀚主人的到来。

老婆望穿秋水的看着一个个从出租车里下来的人，希望她的男神尽快出现。终于，那个完美的男人出现在了眼前。

林瀚脚穿白色运动鞋，黑色的短裤，白色的T桖，无比的阳光。老婆欢快的跑了过去，一把扎去林瀚的怀里，老婆娇娇哒哒的说到：“主人，奴婢好想你。”

“乖啊，主人这几天好好玩你。”林瀚抚摸着老婆的长发。

“让奴婢好好伺候您。”

我低头站在林瀚旁边，恭顺的接过他手里的行李。林瀚搂着老婆向里走去，看也不看下贱的我。

两个小时多的飞机终于结束抵达三亚机场。那好行李后，打车去了预订的酒店。酒店座落三亚湾海边离机场不远，房间拥有无敌的海景阳台。办好入住后，天色还亮着，林瀚搂着老婆现在阳台上看海上的晚霞。

我收拾好行李后，跪在他们后面等待林瀚命令。

林瀚走回房间，舒服的坐在沙发上，老婆含情脉脉的看着他，林瀚翘起二郎腿，指了指脚下的地毯：“你也跪下吧。”

“是，主人。”老婆说到。

老婆双膝跪地，俯下身子开始膜拜头顶的男人。林瀚用脚轻轻踩住老婆的头顶说到：“从现在开始，你只属于我一人，要听我的一切命令，明白了吗？”

“明白了，主人，我是您的，我会好好服侍您。”

“尿溅，爬过来。”

“是主人。”我马上爬了过去，五体投地的跪在老婆的屁股后面。

“从现在开始，朱菲不在是你的老婆，没我的命令你不许碰她的身体。”

“是主人，尿溅遵命。”

“把你带来不是让你度假的，你要尽自己最大的努力伺候好我们，记住你的身份。”

“记住了主人，我是您和女主人的奴隶，我会好好伺候您，让您们度过难忘的假期。”

“嗯。”林瀚没有理我，他拿去踩在老婆头上的脚说到：“饿了吗，母狗？”

“主人，母狗有点饿了。”

“起来吧，出去吃饭。”

林瀚带着老婆出去吃饭，而我抓紧时间去租车，然后去附近的花店买来鲜花和蜡烛，开布置房间，我希望林瀚和我老婆度过难忘的第一个夜晚一切安排妥当后已经晚上八点多了，房间的地毯，床上和浴缸里，被我洒满了玫瑰花瓣和蜡烛，我打开手机里准备的音乐，拖去全身的衣服，跪在门口等待林瀚主人和老婆的到来。

终于，脚步声越来越大，他们回来了，我跪在打开房门，看到老婆修长的小腿，和林瀚雄壮的小腿，我忍不住开始磕头。林瀚看到屋里被如此精心的布置，抬起雄壮的腿踩在了匍匐在地上不停膜拜的我的头上。

”很好，你个畜生还是有点用的。“

我被林瀚踩着停止了磕头：“尿溅一定会用心伺候您和女主人，一定让您满意。”我的身体竟然激动的颤抖起来，已经很久林瀚没有碰过我的身体了。

“继续保持。爬过来，把拖鞋给我们换上。”

“是，主人”。

林瀚带着老婆走到沙发上坐下，我赶紧找到拖鞋，举过头顶，爬到老婆和林瀚的脚下，准备用嘴去脱林瀚的运动鞋。“先给你女主人换。”

“是。”

我马上爬去老婆这边，老婆也翘起了腿，我用嘴巴轻轻含住老婆的短跟，一点一点的脱掉老婆的黑色尖头高跟，老婆染着红色指甲的玉足出现在我面前，我大口的呼吸她脚上的气息。

紧接着含起拖鞋轻轻放在老婆的玉足上，五体投地跪好，等待老婆翘起另外一只脚。

“还挺熟练的嘛，小贱人。”老婆嘲笑我说道，“去给你男主人换吧。”

“遵命，女主人。”

我爬到林瀚这边，跪好，突然林瀚抬脚踩住我的头说道：“朱菲，你来给我换吧，他不配。”

“是，主人，奴婢遵命。”

老婆马上跪了下去，她学着我，用嘴巴解开我头上的林瀚的运动鞋，轻轻的脱掉棉袜，她看着眼前这双有力的小腿和大脚，忍不住吻了下去。“这就忍不住了，小骚货？”

“是主人您的脚太性感了，奴婢忍不住想亲。”

“骚货，你可真骚，妈的，主人等下操不死你。”

“谢谢主人，奴婢愿意被您操死。”

“行了，骚货，快换鞋。”

“奴婢遵命。”老婆马上用同样的方法，给林瀚换了另外一只鞋。“主人，您今天累了吧，奴婢伺候您洗澡吧。”

“嗯。”

“热水放好了吗？”

“回女主人，放好了。”

“去把红酒打开，水果切好，跪在浴缸等着。”

“是，女主人。”

老婆开始给林瀚脱衣服，同时也脱去自己的连衣裙，林瀚用手抚摸着老婆高耸的酥胸，老婆也深情地亲吻着林瀚的腹肌和胸肌，林瀚一把抱起老婆，朝浴缸走去。一位赤身裸体的雄壮男神，和一位同样裸体的女神，就这样一同亲吻着走入浴缸，这画面真的是美的无法描述。

高贵的林瀚和娇美的老婆在浴缸里嬉戏，而我只能跪在浴缸下高举着酒杯和水果盘，等待他们两人的享用。

半个小时后，俩人完成了沐浴，老婆跪在地上为林瀚擦拭身上的水，林瀚低头抚摸着老婆的秀发，看着眼前的尤物为自己精心尽力的俯视，征服感油然而生。

一切擦拭干净后，老婆仰头深情地望向林瀚说道：“主人，您先去沙发上等一下，奴婢给您准备了节目。”

“好的，小骚货。”林瀚低头看着老婆，用手勾了勾了一下老婆的鼻子。对我说道“尿溅，把浴巾拿来给我穿上。”

“是主人。”我马上小心翼翼的执行。

老婆走向卧室，穿上了女仆装，我知道她要为林瀚主人跳舞了，这可是她专门为林瀚学的舞蹈，自己每天花两三个小时练习的。

老婆从卧室走出，林瀚已经舒服的在沙发里坐好了，老婆羞羞答答的说道：“主人，奴婢知道您喜欢热巴，所以学习了她在晚会上跳的舞蹈，跳给您看。”

“哈哈，你还挺有心的，那开始吧。”

“嗯，主人。贱狗，把音乐打开。”

“是女主人。”我马上拿出手机，放出准备好的音乐。

老婆开始了跳舞，她小时候学过舞蹈，但和我结婚后我还第一次看到她跳舞，却为了讨好林瀚主人。

老婆跳舞的过程，眼神一直深情地看着林瀚，因为林瀚说过，他喜欢淫荡的老婆，所以老婆尽力将自己最淫荡的一面展示出来。

舞蹈到了最精彩的部分，老婆随着音乐扭动着丰满的玉臀，她双手滑向双肩，一点一点的脱去上衣的胸罩，傲人的酥胸出现在林瀚眼前，乳头由于兴奋已经高高耸起。

接下来，随着音乐的节奏，老婆开始脱起了丁字短裤，当丁字裤滑到她大腿位置时，她风骚的抬起玉腿，一直脚敲在了茶几上，把小穴完全展示在了林瀚眼前。

我马上向前跪爬到老婆的胯下，抬头用嘴去够她脱下的丁字裤，我用嘴含住时，明显感觉到，丁字裤上已经充满了老婆的淫水，老婆扭动着身体，而我一点一点向下，丁字裤才慢慢划过老婆两双玉腿，到了脚下。

老婆的玉足踩着我的头，我马上把丁字裤套在了自己的头上。

我跪在老婆分开的双腿下面，老婆背对着我望着眼前的她要讨好的男神。我随着音乐的节奏，开始膜拜老婆每一次的身体。

老婆轻轻的一个响指，我飞快的爬到她的双腿之下，她毫不犹豫的坐在了我的背上，双腿放在了我的头顶，我驮着老婆向林瀚爬去。这个象征意义的动作是想让林瀚看到，她的老公愿意以如此下贱的姿势把他的老婆献给林瀚。

在距离林瀚还有一米远的地方，老婆从我身上下来，她面对着林瀚，双膝跪地，慢慢的想林瀚的双腿之间爬去，音乐即将停止，老婆的头已经完全埋入了林瀚的双腿之间。她用头拨开浴巾，找到了那个让她醉生梦死的巨大阳具，开始了她深情地舔舐。林瀚抚摸着他胯下性感的尤物，享受起老婆给他带来一次又一次温柔的吮吸。

而我依然跪在原地，闻着老婆丁字裤上的气息，膜拜着林瀚高贵的天神。

老婆的吮吸声音越来越大，林瀚主人也越来越有兴趣。“尿溅，去把牙给我刷干净。”

“是，主人。”我飞快的爬去卫生间，用最快的速度刷好牙，我期待着将要发生的事情，激动的发抖我爬回客厅，在老婆的屁股后面跪好，就听到林瀚慵懒的声音：“去舔你女主人的骚屄。”

“是主人。”虽然那是我经常舔舐的区域，但以这种屈辱的姿势还是第一次。

我一点一点的将舌头伸向老婆的小穴，那里早已泛滥。老婆忘情的为林瀚主人吮吸着大肉棒，我的加入让她瞬间激情澎湃，她吮吸的力度明显加大。我将舌头深深的伸去老婆的小穴里，将那蜜汁全部吸入嘴里，那是老婆为了林瀚流出的蜜汁，一定高贵无比。

林瀚被老婆舔的无比舒服，他用雄壮的右手抓起老婆的头发，老婆乖乖的随着林瀚的右手摆动的头和嘴巴，林瀚大力抽插起老婆娇嫩的嘴巴，老婆的身体瞬间被大肉棒占满。

林瀚的欲望被完全的释放出来，他抬起右脚，朝我的头顶踢来，我被瞬间踢出1米远，当我忍受苦痛重新爬起来五体投地的跪好时，林瀚已经揪起老婆的头发，将她扔在沙发上，林瀚一个健步跨过老婆丰满的臀部，将老婆骑坐在了身下。

林瀚右手依然抓着看她的长发，左手狠狠的按压着老婆的后背，老婆不敢动一下，她把身体完全交给头顶的男神，充满崇敬与期待。

这一刻终于到来，林瀚狠狠的将肉棒从后面插入老婆的小穴，不给老婆一点反应时间，一下就进入了最深处，老婆淫荡的叫声响彻房间。

啪啪啪，林瀚一次又有一次有力的抽插和撞击，让老婆进入了天堂。

“骚货，爽吗？”

“主人，骚货，啊，好爽，您，啊，好厉害，啊啊——”

“记住，你只属于我！”

“啊啊，骚货属于您，啊，都是，啊，您的——”

“贱母狗，操死你。”

“求主人操起贱母狗吧，啊，求主人操死我！”

老婆的欲望完全被点燃。

突然，林瀚完全抽出了插入老婆下体的肉棒，老婆马上失望的说到，“主人，不要，啊，求您继续操母狗吧。”

“闭嘴，贱母狗。”林瀚凶狠的将老婆翻身，老婆深情地看着林瀚将自己抱起，林瀚将她的双腿，举起放在腰间，老婆顺势紧紧的搂住林瀚的脖子，林瀚向老婆的双唇吻去，接吻慢慢变成了了激情的舌吻。就在这不经意间，林瀚坚挺的肉棒再次进入老婆的下体，这次的抽插比之前来的更加猛烈。老婆颤抖的身体，在林瀚一次一次的抽插下香汗淋漓。

我跪在林瀚的双腿前，老婆的屁股下面，清楚的看到那完美的充分勃起后有15CM的圣物，一次又一次进出老婆粉嫩的小穴，老婆的淫水被林瀚的圣物带出带入，但还是很多已经顺着老婆的大腿流出。老婆兴奋到了忘我，她深情的吻着林瀚的双唇，林瀚用一次又一次强有力的插入回馈着她。这一切太美妙了。我发自肺腑的开始了膜拜，膜拜林瀚的圣物，膜拜这只有电视里才能看到的姿势。

抽插的速度达到顶峰时，老婆的叫声也达到了顶峰。林瀚一点一点放慢了速度，终于伴随着一声深沉的低吼，这神圣的一颗终于到来，一股脉冲顺着林瀚的圣物，狠狠的射向老婆满是淫水的小穴，与此同时，老婆也迎来了高潮。

脉冲持续了十多下，老婆的身体激动到发抖。

林瀚抽出圣物的那一刻，乳白色完美的精液，瞬间从老婆的小穴里喷出，留了一地。

林瀚放下抱着的老婆，老婆双膝一软，跪坐在了地上。她仿佛意犹未尽，抬头崇拜的看着林瀚主人的双眼，又看向那依然残留着精液的圣物，她情不自禁的将它含在了嘴里。

林瀚向后走了一步，舒服的坐在沙发里，他推开老婆的头，停止了她的吮吸。

“母狗，好了，等会再操你。”

老婆恋恋不舍的收回舌头，看着林瀚高贵的身姿，由跪坐的姿势改为了五体投地的姿势，她把头放在林瀚两脚之间，圣物之下的位置，说到：“谢谢主人，给母狗带来这么快乐的时刻，母狗谢谢主人您。”

林瀚居高临下的俯视着卑微的跪趴在自己胯下的尤物，长发散落在光滑如玉的后背上，丰满的臀部将纤腰的曲线衬托的完美，微微颤抖的胴体表明老婆依然沉浸在刚才的快感中。她的膝盖，双胸和额头紧紧的贴在地面，她的一切都掌握在头顶那个高大的男神手中。

林瀚轻轻抬起右脚，踏在了老婆头顶正上方，像天神毫不费力的踩住了卑微低贱的蝼蚁。老婆停止了颤抖，她一定在用全身的力量来感受这来自头顶的威严。

“骚母狗，这次你表现的很不错，主人也很舒服。起来吧，坐到沙发上来。” 林瀚拿起来踩住老婆的右脚。躺在了沙发靠背上。

“母狗遵命，谢谢主人！”

老婆缓缓抬起头，深情脉脉的看着林瀚的眼睛，起身坐在了林瀚身边。只见林瀚伸展长臂，老婆如同一只宠物般羞答答的一头扎入林瀚的怀抱里。林瀚用手怀里老婆的鼻尖，嘴唇和下巴。

“看来健身还是有用的啊，小骚货。”

“是啊主人，为了您，小骚货可是很辛苦的健身的，而且还节食了，您看人家的瘦了。”

“瘦了吗，我怎么觉得这里还大了呢？”林瀚说着用手捏了捏老婆的酥胸，乳头由于兴奋已经坚挺起来。

“讨厌，这还不是被您抚摸的嘛？”老婆羞答答的回答。

“你怎么这么骚呢，不过主人喜欢，给我继续保持，听到了吗？”林瀚将手滑向了老婆的小穴。

“啊，是主人，我永远是您的小骚货。” 老婆抬头看着林瀚英俊的脸颊继续说道：“主人，是您让小骚货变成了真正的女人，我愿意为您做任何事情。”

“骚货。”林瀚已经将一根手指插入老婆的小穴了，老婆的呻吟声瞬间响了起来。

而此时的我，跪趴在刚才战场，卑微的舔舐着地上的乳白色液体，那是刚才老婆的下体里流出来的林瀚主人的精液，带着林瀚和老婆的体温。我的下体硬到了极点，我对林瀚的崇拜也到达了极点，我不敢去打扰他和老婆的对话，只能深情地膜拜和舔食地上的圣液。

夜幕已经降临，晚风夹杂着海水的味道吹入豪华的房间，清风撩起窗帘，昏黄的灯光让整个房间显得温馨无比。林瀚慵懒的倚在沙发里，一边吃着水果一边欣赏着球赛。我赤裸着身体，头触地跪在冰冷的地板上，背上放着一条干净的浴巾，一动也不敢动的驮着两双长腿。那是林瀚主人伟岸的双腿。同样裸体的老婆面向这双腿跪坐着，小心翼翼的为林瀚按摩着小腿的肌肉，总是情不自禁的俯下身体去亲吻那健硕的肌肉。林瀚也不时的用手抚摸老婆的脸颊或是酥胸，算是用来奖赏他的女奴。

时间到了九点，球赛结束了，林瀚打了个哈欠。他抬起压在我背上的脚，用脚趾勾起老婆的下巴，老婆马上温顺的随着林瀚的脚向上仰望着林瀚英俊的脸庞。“爬到床上等我。”林瀚命令道。

“是主人。”老婆等待的时刻又到了，她飞快的向卧室爬去。

林瀚站起身朝卫生间走去，我跪在马桶下面听着圣水冲击的声音，整个卫生间都充满了林瀚雄性荷尔蒙的气息。头顶的这个神一样的男人，马上就要肆无忌惮的使用我娇嫩的老婆了，兴奋感充满全身。我把头埋的更低，林瀚根本看不到脚下匍匐的畜生，他转过身超卧室走去。

老婆娇羞又风骚的摆弄着姿势，躺在床上，深情地看着林瀚一步一步向她走近。

林瀚一个箭步跨上床，瞬间就将老婆骑在了胯下，老婆抚摸起林瀚的胸肌和腹肌，乖巧的任由林瀚把弄。“啊，主人，母狗好爱您，啊，主人——”

“啪”，林瀚朝着老婆的玉臀狠狠拍去。

“啊，啊，主人，母狗喜欢被您打。”

“啪、啪”，林瀚继续着拍打。

就在一瞬间，林瀚的圣物再次深深的插入老婆的小穴，老婆呻吟的声音响彻云霄。

“啊，啊，啊，主人，啊，好爽，啊——”

“骚货，叫的再淫荡点！”

“啊啊啊，主人，啊，主，啊，啊，好爽——”

“操死你，母狗！”

“主人，啊，让尿溅给您，啊，啊，舔脚吧，让您也舒服，啊，主人——”

“尿溅，没听到女主人的话吗，滚过来！”

“是，是，主人。”我如获重任，飞快的爬向林瀚的脚下，我怀着敬畏之心，看着眼前这双完美的脚，慢慢伸出舌头，当接触的一瞬间，林瀚的温度通过舌尖穿透我的全身，我忘情的吮吸着每一根脚趾，仿佛身处天堂。

明显可以感觉到林瀚加快了抽插的速度和频率，隐藏在身体了兽性马上就要爆发了。

老婆被抽插的欲仙欲死，呻吟声已经歇斯底里。”啊，啊，，啊，啊主人，啊，母狗不行了，要，啊，啊，啊，要来了，啊，母狗要，高，高潮了，啊，主人，啊，啊——”

老婆在林瀚急速的抽插中达到了高潮，马上就要昏死在了床上。可是林瀚没有要停止的意思，他的抽插还在拼命的继续。

就在这时，我感觉到头顶火烧一样的剧痛，我的头发被猛地拽了起来，我的身体只能随着这股巨大的力量向前爬行。还没等我反应过来，林瀚的圣物已经凶猛的塞入我的口中。

林瀚依然抓住我的头发，剧烈的疼痛穿透我的头皮。林瀚固定着我的头，下体猛烈的在我嘴里撞击。巨大的圣物沾满了我的口腔，直达我的喉咙深处，一股呕吐感传遍全身。

我渐渐的恢复了意识，才看清着眼前的一切。浓密的阴毛此刻正拍打着我的眼睛和鼻子，随着抽插的运动，完整的八块腹肌完美的呈现在我的眼前。弄弄的男人气息，传入我的鼻孔。更让我惊讶的是口中这颗庞然大物，我无法形容它的长度与宽度，只知道此时我的整个口腔直到食道都被它完全占据着我的身体仿佛被充满了。终于明白，为什么老婆会如此兴奋，能为林瀚主人口交真的是无比光荣的事情。

我伸出舌头，轻轻触碰林瀚的龟头，并且主动摆动头来吮吸这完美的圣物。林瀚更加的兴奋了，抽插的速度越来越块，但是更加兴奋的是我，我忘我的吮吸着，这种刺激程度已经超过了和老婆做爱的时刻。我的下体硬到了极限。

老婆这时也加入了我们，不过她跪在了林瀚的屁股后面仰着头吮吸着林瀚的菊花，这个动作，她应该幻想过无数次。

终于在我和老婆拼尽全力的服侍下，神圣的一刻就要到来。林瀚放慢了抽插的速度，但每次的抽插都更加深入，我用嘴用力裹住圣物，迎接着林瀚每一次的赏赐。突然，林瀚将我的头狠狠的压向胯下，同时圣物深深朝我的喉咙插去，一股强有力的脉冲顺着包皮传来，瞬间从龟头处喷出，摄入的我的食道。接着是第二股脉冲，第三股脉冲……我浑身颤抖，但不敢动一动的迎接着这射入我嘴中的圣液。

当圣物从我口中抽出时，不知是已经精疲力尽，还是发自肺腑的一种敬畏，我五体投地的跪在林瀚的胯下，我把头狠狠的砸向地面，膜拜着头顶的天神，我感觉自己被洗礼了。

对林瀚的崇拜已经达到了极点，我无法表达，只得一边刻着响头，一边重复着：“谢谢主人，谢谢主人。”

“今天含着我的精液睡觉。”

“遵命，主人，遵命。”我不停的磕头。

“滚出去。”

“是主人。”我一边磕头，一边倒退着爬出了卧室，不敢多看主人一眼。我知道，此刻的我卑贱到了极点，而林瀚高贵到了极点。

第二天清晨，老婆早早的起床。全身只穿着乳色的真丝吊带睡裙和白色的拖鞋，老婆曼妙的身材衬托到了极致，睡裙只覆盖老婆大腿的一半，笔直修长的玉腿让老婆性感无比。

老婆慵懒的走到阳台，欣赏起无敌的海景。外面已经朝阳明媚，朝霞衬托着蓝天，湛蓝的海水泛起微微的浪花。我虔诚的爬过去，跪在老婆身后，不敢相信眼前的尤物竟是我朝夕相处了两年的老婆，阳光让皮肤更加白皙，纤细的蛮腰，丰满的臀部，海风托起披肩的长发，带来老婆特有的香气，在我心里她已经不再是老婆了，而是高贵的女神，是林瀚主人让她产生的雌激素使她变得如此完美。我无法控制自己，开始了对她的磕头膜拜。老婆慵懒的伸了一下懒腰，一点也不在意身后下贱的老公。

老婆迈着玉腿回到了卧室，有意无意的从我趴在地上的头顶跨过，随意的拿起护手霜开始在玉手之间涂起来。老婆来到沙发转身坐下，优雅翘起了二郎腿，拖鞋被玉足勾着，我快速的爬了过去，重新跪好在老婆的面前，头放在拖鞋下一动不敢动。突然，我听到了一声响指，这才敢稍微抬起头开着老婆，之间老婆看也不看我，优雅的做了一个拿着水杯喝水的动作，我马上明白了，飞快的爬去倒了杯温水，又爬回老婆脚下，双手举过头顶，我低着头，欣赏着老婆的玉足，就这样，等待了10秒钟，老婆才接过水杯，喝起了水。我双手留在原处，当起了老婆的水杯架，老婆喝完水放回我的手中，就玩起了手机，再也没有理会过我。过了大概十分钟，老婆才用鞋底踢了我的头，起身走到了客厅里的穿衣镜前，然后背对着我指了指身后，我马上明白，飞快的爬过去，横着跪在老婆的屁股下面，坐起了老婆的化妆凳，老婆的玉臀坐在了我的后背，此刻真的无比幸福。

身后传来林瀚主人的脚步声，老婆闻声，突然起身飞快的跑向林瀚，余光中，我看到老婆短裙里因为跳动而露出的粉红色内裤。老婆一把扑向林瀚的怀中，紧紧的抱着林瀚的腰，深情的看着她的男神，娇娇哒哒的说到：“主人，您看我的口红您喜欢吗？”

林瀚右手捏着老婆的下巴，仿佛捏着自己的猎物一样，俯视着老婆精致的脸庞：“小骚货，打扮这么漂亮，是不是又想勾引主人呢？”

“骚货哪敢，人家是您的母狗，不想给主人丢脸。”

“不错，嘴巴抹蜜了。”林瀚伸手摸向了老婆的下体，一会的时间那里已经湿透了。

“啊，主人，好坏。”老婆害羞的把头扎如林瀚胸前。

“好了，去把内裤脱了，今天在外面不许穿。”林瀚推开老婆，突然冷冰冰的说到。

“是，骚货遵命。”老婆不敢犹豫，马上跑去房间，脱掉了内裤。

“尿溅，过来，给我说一下今天的行程。”林瀚走向沙发，舒服的倚在靠背上，双腿慵懒的搭在茶几。

“是，主人。”我飞快的爬向林瀚的脚下，五体投地的跪在林瀚双腿下面，汇报着今天精心安排的行程。

老婆这时也脱掉了内裤，来到了林瀚面前，林瀚随意指了指门边的运动鞋，老婆马上明白，迅速跑了过去，去拿鞋。

老婆双膝跪地，小心翼翼的脱去林瀚脚上的拖鞋，又小心翼翼的将运动鞋穿上，两双鞋穿完之后，我也大概汇报完一天的行程。林瀚没有说话，我才明白他大体是满意我的安排，终于长出了一口气。

林瀚抬起一只脚踩在我的头上，说到：“你知道我为什么让你女主人脱掉内裤吧。”

“回主人，因为，女主人不配在您面前穿内裤。”

“妈的，废物。”林瀚狠狠的踹了一脚我的头，我吓得马上磕起了头。

“废物该死，废物该死。”

“母狗，你说呢？”林瀚抬起另外一条腿，放在了老婆的肩膀上，运动鞋正好与老婆的脸平齐，林瀚用鞋间蹭着老婆的侧脸。

“回主人，因为主人想使用母狗的时候，母狗内马上让您使用。”老婆红着脸，深情的望着头顶的林瀚。

“哈哈，还是主人的母狗最懂主人。今天好好赏赐你。”

“谢谢主人，母狗也好好伺候主人。”老婆已经开始亲吻林瀚的鞋面。

“好了出发吧，外面在玩你。”

“是，主人。”我和老婆同时说道。

一天的行程开始了，上午逛完了两个景点，下午驱车来到亚龙湾沙滩，林瀚和老婆换上了准备好的人字拖，开始了浪漫的沙滩漫步，我像个仆人一样跟着他们身后，随着等待他们的命令（由于沙滩上有人，林瀚没有让我跪在地上爬行）。老婆时而依偎在林瀚怀里，时而和林瀚一起欢快的跑着，像足了新婚的情侣。

在走到一处无人的沙滩时，林瀚突然停下了脚步，头也不回的说到：“贱狗，过来。”

“是，主人。”我飞快的跑去老婆和林瀚的前面，低着头等待命令。

林瀚突然狠狠的一脚踹在我的肚子上，冷冷的命令道：“跪着。”

我不敢有一丝犹豫，顾不上肚子的疼痛，飞快的爬起来，跪在老婆和林瀚的双腿之间，快速的磕起了头。“主人，主人。。”

“地上的棍子，叼起来给我。”

我这才看到林瀚脚边的沙子里，半埋着一根木棍，我快速的用嘴叼起来，稍稍抬头，放在林瀚右手的旁边。

林瀚接过木棍，棍尖点着我的额头，说到：“像狗一样给我捡回来。”说着，林瀚大力将木棍扔向远处。

我用最快的速度跪爬着，叼回了木棍，重新跪在了林瀚脚前，狼狈的模样惹得老婆和林瀚都哈哈大笑起来。

“哈哈，真他妈的贱，你是什么？”林瀚问道。

“回主人，贱货是狗。”我跪直身子，仰望着林瀚。

林瀚突然一脚踹在我的胸前，我四样朝天的躺在了沙滩上。“狗会说话吗？”

我马上爬过去跪好：“汪汪汪汪。”

“还是不像，贱货。”

“汪汪汪。”我马上把双手放在胸前像狗爪子一样，伸出舌头，哈着气。

“哈哈哈，屁股摇起来。”

“汪汪。”我马上摇起来屁股，下贱无比。

这时，笑的合不拢嘴的老婆，羞答答的说到：“主人，您继续扔，让它叼。”

林瀚这时又把木棍扔出去很远，我下贱的爬过去再次像条狗一样叼了回来。

“主人，看我的。”老婆说着，突然抬起玉腿，一个优美的弧线，玉足上的人字凉拖被甩出去了很远。“狗，把鞋过我叼回来。”

我听到老婆的命令，飞快的爬了出去，人字拖上依然残留着老婆的体温和淡淡的香气，这是我从来都没有闻过的女人的味道。我爬回老婆脚下，准备用嘴给她穿上，她却已经把另外一直拖鞋踢出了老远，我转身爬过去，这才看到，鞋子被老婆踢到了海里在水里漂浮着。我不顾一切，爬向海里，突然一个浪打来，我全身已经湿透。最终还是简单的用嘴巴叼到了老婆的拖鞋，狼狈的爬回老婆的脚下。

老婆抱着林瀚的腰，仰头看着林瀚，林瀚此时用手轻轻刮着老婆的鼻子说到：“小骚货，就你鬼主意多，不怕把我的狗淹死啊。”

“能让主人高兴，淹死条狗又算什么，主人。”老婆羞答答的在林瀚的手背上亲了一下。

“淹死这条不算什么，你这条骚母狗我可要好好留着。”林瀚把手伸向了老婆的玉臀，我仰视的角度正好可以看到老婆黑色的森林地带。

林瀚好像察觉到我在偷看老婆的下体，抬起脚踩在我的头顶，将我的整个头狠狠的踩在沙子里。我一动不敢动，任由我头顶的天神威武的践踏着。

头顶传来老婆柔软的声音：“主人，我永远是您的母狗，这辈子，下辈子都是。”我知道，老婆已经完全沦陷了。

“真乖。”头顶传来了亲吻声，林瀚俯下身子，厚实的双唇慢慢向老婆的樱桃小嘴移去。老婆崇拜的看着林瀚，慢慢的闭上眼睛，享受这一刻的到来。

亲吻慢慢变成了拥吻，拥吻变成了舌吻，我能感受到老婆兴奋而颤抖的玉体。

林瀚抬起踩在我头顶的脚，跨过我的头，搂着老婆朝前方走去。我赶紧爬起身，拖着狼狈的身体，跟随在男神和女女神的身后，老婆曼妙的身姿，依偎在林瀚的怀里，长发和裙摆随风飘摇。林瀚笔直雄壮的双腿，健硕的双臀，苦无有力的胳膊。这样的女人也只配这种天神所占有，而我，能为他们带来这一点点的快了已是上天的恩赐。

在沙滩漫步了很久，突然我看到林瀚随意的朝着沙滩吐了口痰，我想也没想，情不自禁的跪在地上，像条狗一样激动的将痰含在嘴里，慢慢的品尝。当我回过神来的时候，我听见了头顶老婆和林瀚的嘲笑声。

“哈哈，主人，我猜对了，它一定会去吃您吐出痰的，哈哈。”老婆抱着林瀚的腰高兴的说到。

“小骚货，就你古灵精怪，说吧你想要啥。”林瀚一只手捏着老婆的下巴说到。

“主人，想，想，人家不好意思。”老婆把头低在林瀚怀里。

“快说，过时不候了。”

“人家想，想要主人，在沙滩上肏我。。”老婆把头低得更多了。

“抬起头来，小骚货，沙滩上人这么多你不怕啊。”

“人家不管，人家就要主人肏我。”

“好吧，主人就满足你一次。”说着看向了我，“爬过来。”

“汪汪。”我飞快的爬到林瀚脚下，头触地跪好。

“等会去找地方买个帐篷。”林瀚命令道。

“汪汪”。我磕头达道。

“主人，您真聪明，谢谢主人。”

“哼，看我到时候不玩死你，让你这么骚。”

“人家都是您的，您怎么玩都行。”老婆直勾勾的看着林瀚的眼睛。

第一天的行程就这么结束了，拖着疲惫的身躯，回到酒店继续伺候着老婆和林瀚。

一天的行程下来，林瀚主人已经有些疲惫了，他舒服的躺在沙发里，双腿翘在茶几上玩着手机。老婆虔诚的跪在林瀚脚下，柔声细语的问道：“主人，让奴婢伺候您换鞋吧。”

林瀚头也不抬的说到：“嗯。”

老婆赶快拿来拖鞋，小心翼翼的爬到林瀚脚前，慢慢为他脱下运动鞋。看林瀚没有其他指令，就开始给林瀚做起了足底按摩。

过了有半个小时的时间，老婆娇嫩的双手慢慢向林瀚的大腿按去，身体也慢慢的爬向林瀚双腿中间。慢慢的，老婆的嘴巴伸向了林瀚双腿中间那雄壮的凸起。老婆深深的嗅着气息，慢慢的轻吻下去。

林瀚突然狠狠的抓起老婆的头发，一个巴掌扇在老婆的洁白的脸颊上：“骚货，这么快就忍不住了！”

“对不起，主人，骚货情不自禁的想亲您那里。”老婆的头被林瀚抓在手里。

“求我。”林瀚命令道，松开了抓着老婆的手。

老婆突然在林瀚双腿下磕起了头，头触底发出咚咚声。“求求主人，让骚货亲您那里好吗？求求主人。”

老婆磕了十多个头后，林瀚突然一只脚踩在老婆背上。“骚货，给我记住，你只是我的母狗，不是你想怎样就行，知道吗？”

“母狗知道了，母狗再也不敢了。”老婆磕头说到。

“去把浴缸放满热水，等下我要洗澡。”

“是，主人。”老婆从林瀚胯下爬出去，爬向了浴缸。

第一次看到自己的老婆，在另外一个男人面前如此下贱。林瀚继续玩起了手机，我爬向林瀚的运动鞋，舔起了鞋底。我知道，我可能再也没有资格伺候林瀚的圣体。

老婆放好洗澡水后，重新爬到了林瀚脚下，磕头说到：“主人，洗澡水放好了，您现在洗澡吗？”

“嗯，把衣服给我脱了吧”。

“是，主人。”老婆小心翼翼的脱去林瀚全身的衣服。

“去把内裤给你贱老公带头上。”

“是主人。”

老婆拿着林瀚的内裤，甩在我脸上，我连忙捧起来，套在头上，深深的吸着林瀚圣体的气息，朝着林瀚和老婆磕头谢恩。这一幕惹得林瀚和老婆哈哈大笑起来。

“母狗，把你的衣服也脱光，跟我过来。”

“是，主人。”老婆赶快脱光全身的衣服，跟着林瀚身后爬去了浴缸。

浴缸在巨大的落地窗户旁边，摆放在一个高台上。旁边的小圆桌上摆放着水果和红酒。老婆早已倒好一杯红酒等待林瀚享用。

林瀚一个健硕的步伐跨入浴缸里，舒服的躺进温水了，发出啊的叹息。眼前的情景让我无法忘记。天神一般的雄伟的男人，慵懒无比的躺在浴缸里，浴缸的高台下面，五体投地的跪爬着以为通体雪白的尤物。

林瀚打了个响指，说到：“爬过来点，母狗”。

“是主人。”老婆这才刚爬上高台，跪在浴缸脚下。

林瀚一只手抓起老婆的下巴，让老婆抬起头，手继续向下游走，从老婆的脖子，慢慢滑到老婆的酥胸，林瀚肆意玩弄着早已因为兴奋而坚挺的乳头，说到：“会唱歌吗，母狗？”

“回主人，母狗会唱一点。”

“嗯，给主人唱一首”。

“我听见雨滴落在轻轻草地...”老婆跪在地上，唱起了小幸运。

唱到一半时，林瀚说到：“行了，换一首，征服吧”

“是主人。就这样被你征服，喝下所有的毒...”老婆忘词了。

“骚货，让你老公给你查歌词去。”

“是，主人。”

我听见赶紧拿来手机，查好歌词，双手捧着手机递给了老婆。

老婆接过手机继续唱了起来。

“一边摇着屁股一边唱。”

老婆听话的摇起了屁股：“我的剧情已经落幕...”

“哈哈哈哈。”林瀚大笑起来。

就这样，在林瀚的玩弄下，半个小时过去了，林瀚也洗完了澡。

林瀚裸露着圣体，从浴缸里走了出来，命令老婆拿来毛巾为他擦拭。

林瀚俯视着胯下的美女，渐渐来了感觉，圣物慢慢的硬了起来。这一切都被老婆看在眼里，老婆激动万分。

突然，林瀚狠狠的将老婆的头按入胯下，老婆向上抬着头，樱桃小嘴正好处于圣根和睾丸之间的位置，老婆忘情的伸出舌头，看是舔舐。

在老婆的服侍下，林瀚进入了状态，将圣物一把插入老婆的口中，老婆闭上眼睛，享受着这一刻的到来，她尽全力摆动着头在林瀚胯间进进出出。我能感受到，林瀚的圣物此时已经充满老婆的小嘴，并插入了喉咙深处。

林瀚突然抽出老婆嘴里的圣根，抓起老婆的头发，朝床边走去，老婆六神无主的被林瀚拉着爬行。林瀚一把将老婆仍在床上，老婆顺势翘起屁股排在床边，她知道，她的男神要使用自己了。

林瀚俯视着胯下因为兴奋而浑身颤抖的尤物，右手一个巴掌抽在了她的玉臀上。圣根向老婆玉臀处插去，然而这次，圣根没有插入那早已如喷泉般的小穴，而是插入老婆那从未被开发过的菊花。。

“啊，啊——”随着老婆一声响彻整个房间的叫声，林瀚的圣根深深的插入了老婆的菊花深处。

“主，主，主人，疼，主人，啊——”老婆发出颤抖的声音。

“给我忍住！”林瀚放慢了抽插得速度，但是每次都是深深的插入最深处。

“啊主人，好爽，爽——”老婆语无伦次，扭头向后仰望那个给她带来快乐的男人。

“骚货，给我叫的淫荡点。”林瀚抓着老婆的马尾，一只手在老婆的玉臀上使劲的拍着。

“主人，插死母狗吧，母狗的菊花好爽，主人，啊——”

林瀚加快了速度，老婆淫叫的声音也变得更加的大了。

“主人，母狗好爱你，求您使劲插母狗吧！”

林瀚继续用力，同时大力怕打着老婆的玉臀。

第一次后庭的开发，给老婆带来了无与伦比的快感，不到20分钟，老婆已经快达到高潮了。

“主人，母狗要，要来了，啊，主人！”

“不许高潮，给我忍着！”

“啊，啊，主人，母狗，遵，遵命。”

但是这无上的快感又怎么忍得住。不出5分钟，老婆终于如泉水般爆发。

“啊，啊，啊，来了，来了，啊啊————”老婆歇斯底里的潮吹了。

于此同时，林瀚也达到了神圣的高潮，将所有的精液都射入老婆的身体内。

老婆奄奄一息的躺在床上，无法起身。

眼前的这一刻，让我对林瀚的崇拜达到了顶峰，我不停的磕头，膜拜着这神迹。

林瀚朝厕所走来，我倒退着跪爬到马桶下跪好，林瀚雄伟的在马桶前站立，我能清楚的看到他雄健的小腿肌肉和脚面发达的血管。我五体投地的趴在地面，膜拜这天神一样的男人。

林瀚拿着圣物将圣水撒向马桶，我听着圣水溅入马桶的声音，感受着圣水带动空气流过的气息，再也抑制不住内心的崇拜，我朝着马桶里的圣水磕起了头，头狠狠的砸向地面，卑微的膜拜着这圣神的液体。

我鼓足自己所有的勇气，在林瀚排完圣水的那一刻，颤抖着声音说道：“求求主人，让贱狗喝您的尿吧，求求您，赏赐给贱狗喝您的尿，求您了。”

片刻的沉默，仿佛过了一个世纪，换来林瀚冷漠的声音：“真他妈的的贱畜一个，给我像狗一样，把我的尿舔干净，一滴不许剩。”

“遵命，主人，谢谢您主人。”终于等来了这一刻。我磕头感谢天神的恩典。磕了三个头后，我才敢小心翼翼的顺着马桶抬起头，我闻着马桶里的气息，下体已经硬到不行。我把头伸进去，一点一点的靠近水面，终于双唇碰触到了那温热的液体，再也控制不住自己，开始大口大口的舔舐，直到马桶中一滴水也不剩。

原本以为，男人的尿应该是无法下咽，但是林瀚的圣水却味道很淡，只有一点一点鱼腥的味道，但是恰恰是这种味道，让舔舐圣水的过程变得无比美妙。圣水的颜色也是微黄，说明林瀚的身体机能没有任何的毛病。我想着马桶里的一切全部来自于林瀚神圣的身体，我何其有幸能品尝到这带着天神体温的圣水，我跪爬着像条狗一样的舔着，仿佛世界已经不存在了。我的下体已经硬到不行，我控制不住自己，用手去触摸，没几下，就射了出来。我跪在马桶前，像狗一样喝着另一个刚草过我老婆的男神的尿，兴奋的打着飞机，此刻，我永生难忘。

我重新爬出厕所，爬到林瀚和老婆的床下跪着，此时老婆已经缓过神来，林瀚用雄壮的手臂挽着老婆光滑的后背，老婆把头放在林瀚胸前，不时的亲吻着，又不时的抬头仰望林瀚的眼睛。

我朝着林瀚，磕起了头，此刻的我对林瀚崇拜到了极点，我再也控制不住自己老婆用微弱的声音问道：“主人，你把它怎么了啊？”

林瀚摸着老婆的鼻子：“不告诉你，小母狗。”

“它怎么这么崇拜您啊，主人。弄得小母狗也好崇拜您，汪汪。”

“你可贱不过它，不过，主人还挺喜欢你的菊花。”

“主人，母狗的第一次给您了，以后那里只让您一个人进，好吗？”

“嗯，真乖，我的小母狗”。林瀚把手伸向了老婆的小穴。

“汪汪。”老婆水汪汪的大眼睛看着林瀚，身体紧贴着林瀚，慢慢的摩擦。

没过多久，屋里再次响起了老婆的喘息声，林瀚又一次将我老婆按在身下，翻云覆雨水乳交融。

# 第五章 第一次黄金

2020年7月份，风靡整个中国的疫情刚刚结束，一次偶然的机会公司安排我去上海出差，本想和老婆一起过去，但无奈她临时有事无法走开。我曾经一直在心里幻想着，可以单独伺候男主人，我觉得单独和他在一起我可以更加无底线的下贱。今天终于鼓足勇气在微信中问他是否愿意，一直担心他无法接受，但好在他很快答应了，他回复到下了班直接来我家吧。我顿时欣喜若狂。

当天晚上，我下班后就早早的到了林瀚住的地方，但是林瀚还没有回来，我紧张的在外面踱步，满环期待的向大门眺望，期待那个高大身影的出现。终于，半个多小时过去了，林瀚的微信说马上到家。我快速马上上电梯，到达林瀚的楼层等候，在确认了门口没有摄像头后，跪在楼梯间等候。终于，林瀚从电梯里出来了，我像条饥饿的狗一样，爬过去，跪在林瀚的皮鞋下，给我的男神磕头。林瀚看也不看自己脚下的牲畜，开门后朝客厅走去，舒服的坐在沙发上，我爬过去将自己的全身衣服脱光，叼来拖鞋，为林瀚换上。换鞋的时候，我嗅到了林瀚脚上和身上那股成熟男人才有的味道。

林瀚已经吃过了晚饭，就让我去伺候他洗澡，洗完后他穿着深蓝色的长袍睡衣，舒舒服服的躺在沙发里，我下贱的跪爬着为林瀚呈上水果和遥控器，林瀚自然的将双腿架在茶几上，高高在上，一切都那么顺利成章。

最近一个月，每当空闲的时间，我都在网上学习足底，一是在家里可以让老婆享受，而是希望能让林瀚在与我老婆干柴烈火的之后可以好好的放松。一天工作后，林瀚有些疲惫，我知道我表现的机会来了我爬行到林瀚翘起的脚下，使劲的磕起头来。

“说。”林瀚命令道。

我战战兢兢的跪好，小声说道：“主人，贱货最近一个月每天都网上学习足底按摩，贱货希望能为主人做足底按摩，放松您疲惫的圣体。”

“嗯。”林瀚慵懒的道了一声。

我飞快的磕了三个头：“谢谢主人。”

我战战兢兢的将双手举过头顶，放在林瀚的脚底，生怕有一点做的不好。多少个夜晚，我无数次的练习，就是为了能真正让老婆和男神能体验到舒服的感觉。我的全身心都放在林瀚的脚上，仔仔细细。

一个多小时的时间过去了，我没有感觉到一点累，直到林瀚说了声“好了”之后，我重新跪爬好之后，才发现我的双手和胳膊已经麻木的没有一点知觉了。

林瀚将双脚穿回拖鞋里，右腿架在了左腿上，居高临下的俯视着我，我看到他将右脚慢慢的伸向了我的头，不一会整个鞋底已经踏在了我的额头上，随着林瀚脚上的力量，我的头被慢慢抬了起来，而我的后背依然和地面平行，我此时的姿势仿佛卑微的蝼蚁正在膜拜他的上帝，要多下贱就有多下贱。

林瀚将右脚从我额头收回，说道：“看着我，贱货。”

“是，主人。”我用无限崇拜的眼神，望着高高在上的神。自从上一次这么近距离的看林瀚的面孔，已经过去很久了。乌黑浓密的头发，高挺的鼻梁，天神般的面孔，高挺的鼻梁，一切令我如痴如醉崇拜至极。

我的神开口说道："不错，是条好狗，按摩的很舒服，主人就喜欢你这种下贱的狗东西。看着你这么有忠心，主人有赏。"

“谢谢主人，谢谢主人。”这是林瀚第一次对我表扬，我激动的语无伦次了。

林瀚从沙发上站了起来，朝卫生间走去，对身后的我命令道：“爬过来。”

“是主人。”我赶紧低下头，跟着林瀚的脚后跟爬去。

林瀚走到马桶前，潇洒的转过身，退去内裤，坐在马桶上面，雄壮的双腿爆出青筋，我看的如痴如此，多么高贵的男子，连如厕的动作都那么优美。

我头触地，朝着马桶下面爬去，心里已经猜测的到林瀚给我的奖励是什么，激动令我的身体不由自主的发抖。

我跪趴在马桶前，一动不敢动。

“贱货，你有多想吃我的屎？”

“回主人，贱货做梦都想吃，能吃到您的黄金，贱货愿意付出自己的生命。”

“真他妈的下贱。给我的屎磕头。”

“是是，主人”。

我开始拼命的磕起头来。我的头几乎贴着马桶，我能清楚的听到黄金从林瀚的圣体里一点一点的滑出来、，然后落入马桶水里的声音，每次听到，我都把头狠狠地磕向地面，极度的羞辱感传遍我的全身，同样是男人，一个高贵入神，一个低贱如蚁，最下贱排泄物却被另外一个男人深深膜拜。想着想着，我的下体不自觉的膨胀起来。一丝不挂的我，任何的举动，都被林瀚看在眼里。

大约5分钟过去了，林瀚结束了排泄，站了起来，我谄媚的用嘴咬住纸巾，帮林瀚擦拭干净，马上跪在林瀚脚前，饥渴的等待。林瀚看也不看脚下下贱的牲畜，毫无感情的说了一句：“把我的屎吃了。”

这句话我不知道等了多久，突然听到我几乎激动的快要流出泪来。“是是是，主人。”

我朝着林瀚磕头，林瀚已经向客厅走去，看也不看我一眼。

等待林瀚从我的眼前消失，我才敢战战兢兢的抬起身体，将头放入马桶。

马桶里是我魂牵梦绕的我的神的黄金。

我大口大口的吸着气，想把一切气息都吸入身体。由于健康的饮食和经常运动的原因，林瀚的黄金没有一点的恶臭，粗壮有型，在水里闪着金黄的光泽。想到自己竟然能吃饭我的神刚刚排泄出的黄金，我浑身开始颤抖。10CM，5CM，1CM，我的头慢慢的向黄金移去，舌尖触碰黄金的瞬间，一股电流穿透我的身体，仿佛把我带入天堂。

黄金依然残留着林瀚圣体的温度，我长开大口，将一整条全部吞入口中，闭上嘴吮吸，每一寸味蕾都拼命吸食林瀚黄金的味道。不舍得咽下，仿佛这是世上绝无仅有的美食。

我的身体，我的灵魂都兴奋到了极点，感受着黄金一点一点的从我的口腔进入食道，又慢慢地进入胃里，我仿佛进入了天堂，我的下体再也无法忍受，剧烈的喷涌而出，不知是羞辱，还是兴奋，没想到吃林瀚的黄金竟给我带来如此之大的快感。林瀚，我的主人，我的神，谢谢您，谢谢您，谢谢您。我再心里不停的重复着，歇斯底里。

剩下的黄金越来越少，我越来越珍惜。直至最后一条黄金被我吃入嘴里，巨大的失落感传遍全身。我开始像狗一样舔起马桶里的水，把水全部舔进肚子里，然后开始舔马桶的内厕，并羡慕起马桶来，它可以每天都品尝到林瀚的黄金和圣水。

等把马桶舔到光洁如新时，我知道，这次神圣的洗礼结束了，我恋恋不舍的朝着马桶磕头，林瀚的马桶比我的一切都高贵。看到自己因为激动射在地上的一批精液，想着自己是有多么的下贱，不由的下体再次膨胀起来，由衷的感谢林瀚能带给我如此至高无上的殊荣，我要赶紧匍匐在他的脚前，向他表示感谢。

我用最快的速度将自己的口腔清理干净，迅速爬向客厅。此时林瀚舒舒服服的躺在沙发里，看着电影。我爬了过去，头放在林瀚的拖鞋前，跪好。

林瀚看也不看脚下这个卑微的牲畜，磁性的嗓音再次响起，我的身体又不住的颤抖起来：“下贱的东西，我的屎好吃吗？”

“回主人，这是贱货吃过的最好吃的食物，谢谢主人赏赐，谢谢主人，谢谢谢谢。”我激动的语无伦次。

“你要怎么谢我？”

我毫不犹豫，将藏在心底很久的话对着我的神说了出来：“回主人，贱货的身体贱货的灵魂都属于您，贱货愿意为您付出生命，贱货愿意为您死。”我激动不已，无法控制的磕起头来。

“贱货，让你磕头了吗？给我跪好。”

“是，主人。” 我重新趴下，一动不敢动。

“吃屎的狗东西，你以为你配为我死吗？在我眼里，你连狗屎也不如。”

巨大的羞辱感，再次传遍我的全身：“是是，主人，贱货连狗屎都不如。”

“贱货，刚才吃我屎的时候，是不是射了？”

原来，一切都逃不过神的眼睛：“回主人，是的，贱货吃您黄金的时候兴奋的射了出来，贱货该死，贱货该死。”

“下贱！肮脏的东西，滚一边去，别让我看见你。”

“是主人。”我飞快的朝后爬去，退到墙角边，确保林瀚看不见的地方，头触地跪好，不敢动一下。

羞辱感，快感，满足感，无数的感触在我心里出现。远处温馨的灯光下，林瀚舒服躺在沙发里，一边看电影一边玩手机，应该是在和我老婆在聊天，他一定是把刚才发生的一切都告诉了她。

脑子里泛起林瀚刚才对我的羞辱，在他面前，我真的是狗屎都不如，只有高贵林瀚才能拥有绝美的老婆，想着他们拥吻，做爱的画面，感受着肚子里林瀚的黄金慢慢的消化，看着眼前高大帅气的林瀚，无比的崇敬之情穿透我的身体，林瀚，我的神，如果您现在让我去死，我会毫不犹豫的结束我的生命。内心的情绪，只能用磕头来膜拜我心里的神，头狠狠的砸向地面发出声响。我把我的身体灵魂和一切都给了林瀚，我愿意为他而死。

# 第六章 如梦如幻

一对同省的同好夫妻联系到了我，在征得主人同意后，双方交换了照片信息，主人吩咐我和老婆先对他们进行视频聊天，在一切准备得当后，我们约好在老婆和我所在的城市见面。

这种经历对于老婆来说也是第一次，我能从她的眼神中看出那种期待与紧张。我预定了市郊一家豪华五星级酒店套间，早早的开好房等待他们的到来。

收到他们下高铁的微信，我便回复了房间号给他们。

终于见面了，之前见过照片也微信视频过，但见到女主真人还有有些吃惊，她的面容带着成熟和妩媚，绝对是女神级别，1米7的身高，让她更得气质非凡。微卷的披肩长发优雅的洒在白色衬衫上，衬衫的衣角被她打成蝴蝶结，突显了她傲人的双峰。浅蓝色的牛仔裤，包裹着她丰满的玉臀，也将她的双腿衬托得更加修长。女神脸上涂着口红和淡妆，可以看出她为了这次约会，精心打扮了一番。看着眼前的美女，想象着她等下就回被林瀚主人玩弄，下体突然坚硬了起来。

她的老公跟在后面进入房间，个头只比他老婆高出一点，带着眼镜，穿着正式的衬衫和西裤，一副金融精英的形象（后面也了解到确实在金融行业工作）。

我们简单寒暄一下，知道了女神的名字叫佳儿，她老公叫王鹏。

他们曾有过两次淫妻经历，以绿奴的身份伺候另外一位男人还是第一次。我和他们反复强调林瀚主人想要的是绝对臣服忠诚的母狗和绿奴。

终于，在收到了林瀚主人坐上高铁的微信后，我和王鹏飞快的开车去车站迎接天神的到来，按照约定，我老婆和佳儿在酒店等候。

去车站的路上，王鹏说到：“兄弟，你这么漂亮的老婆，怎么舍得做别的男人的母狗啊？”

“你不也一样吗，你老婆也很美很女神啊。其实，最关键的还是林瀚主人，真的太优秀了，能做他的奴，我和老婆都觉得赚到了。”

“好吧，等下见到他就知道了。”

“嗯，好好表现。”

我和王鹏停好车，在出站口等候，不一会，林瀚主人便从里面走了出来。

主人穿着黑色的长袖衬衫，深色的牛仔裤，白色运动鞋，阳光帅气而又成熟。

我和王鹏快速的迎了上去，这才发现主人的身高比王鹏高出了半头之多，我能看出王鹏第一次见到主人时的惊讶与自卑。

我和王鹏低着头，小声说了句“主人”，我迅速结果林瀚手里的行李箱。

林瀚主人打量了一下王鹏，轻轻说道：“我还没收你做奴。”

“是，是，那叫您爷，可以吗？”王鹏小声回答。

林瀚主人，没有理会，朝前迈步走去，我和王鹏马上更在他的身后。

到了地下车库，我将行李递给王鹏，让他放在后备箱里，四处看了下确认没人，便跪林瀚主人前面，毕恭毕敬的打开车门，请主人上车，我知道这是主人喜欢的方式。

林瀚看也不看我，抬脚迈进了车里。

回酒店的路上，王鹏简单向林瀚汇报了一下自己和佳儿的年龄和经历，林瀚便没有再说多少话，开始闭目养神了。

酒店的地下车库里，停好车，王鹏和我快速的小跑到车门外，跪在地上，王鹏轻轻的打开车门，对着车上的林瀚磕起了头。

“请爷下车。”

林瀚没有理会，默默的看着手机，好像是在回着微信。过了不到一分钟，在我们两个人的跪拜下，走下车门。

林瀚抬起一只脚，踩在王鹏的头上：“第一次跪在一个男人脚下吗？”

“是的，爷”。王鹏回答。

“很好，记住，等下进了房间，你老婆不在属于你，她只是我的母狗。”

“遵命，爷，她就是您的母狗。”

“起来吧，房间里再跪。”

“是是，爷。”

此时的房间里，老婆和佳儿，已经换上了情趣内衣，跪爬在门口，等待他们心中男神的到来。

我拿出房卡刷开房门，马上向后退去，林瀚才迈步走向房间内。

两位尤物一左一右五体投地的跪着，开始磕起了头，林瀚已经习惯了这种迎接方式，他朝套房客厅走去，转身坐在了沙发上，翘起了二郎腿。老婆和佳儿跟在后面怕了过去，跪在林瀚脚前面一米处，重新磕起了头，嘴里不停的说着：“奴婢给主人请安，奴婢给主人请安。”

这时，我和王鹏也脱光了衣服，跪在各自老婆的屁股后面开始给林瀚磕头。

按照林瀚的吩咐，会有一个比较正式的认主仪式。

“菲儿，给我换上拖鞋。”

“是。”老婆停止了磕头，迅速叼来拖鞋为林瀚换上。

“把脚凳拿来，然后给我舔脚。”

“是，主人。”老婆答道。

“你，去把烟给我点上。”

“是。”我飞快的拿来准备好的烟和打火机，小心翼翼的为主人点上，然后和往常一样，跪伏在他的手边张卡嘴做烟灰缸。

仪式开始了，王鹏五体投地的跪着向前爬了一点。

“无上尊贵的爷，贱奴虔诚的跪在您的脚下，祈求做您的最下贱的奴隶，同时做您最忠心的绿奴，贱奴愿意将自己的老婆完全交给您使用，听从您的一切命令，让老婆和贱奴自己服侍您崇拜您。”王鹏跪在地上，声音有些激动。

“嗯，想做我的奴，还要看你的表现，我要的是绝对服从的忠奴，明白吗？”

“是，是，爷，贱奴明白，贱奴一定好好表现。”

“母狗，该你了。”

佳儿的身体已经微微颤抖，声音也有些颤抖的说到：“是，爷，母狗，母狗名叫佳儿，今年25岁，母狗祈求成为您的奴隶，被您使用，母狗愿意将自己完完全全交给您，成为您的性奴，您的贱畜，您的私物。”

“爬过来。”林瀚说到佳儿温顺的朝前爬去，林瀚一只手有力的托起佳儿的下巴，开始端详他的猎物：“你这只母狗长得还挺好看的。抬起头，看着我。”

“是，爷。”佳儿这次抬起头，充满敬畏眼神望着林瀚。

“因为，您真的好帅啊，您的举手投足都是那么成熟，能成为您的奴隶应该是很多女人的梦想。”

“身体抖什么啊？”林瀚用力扭住佳儿洁白光滑的下巴。

“是，爷，母狗，有点激动了。”

“哈哈，你也是贱货一个。”说着，林瀚用手用力抓了一下佳儿的酥胸。

“啊，爷，求，求爷使用母狗吧。”

“这么快就忍不住了，先把爷伺候好再说。”

“是，爷，母狗一定好好服侍您。”

“你都会怎么服侍？”

“母狗也会舔脚，会给您按摩，还会，还会。。。”

“说。”

“还会给您口。”

“贱货，等下有你口的时候，跪直。”

“是，爷。”

林瀚将手慢慢移向了佳儿的私处，轻抚了一下，那里早已泛滥成灾了。

“淫水，这么多啊，给我舔干净。”林瀚将手指伸向了佳儿的玉唇。

佳儿闭上眼睛，用情的含住林瀚的手指吮吸起来。

林瀚看向跪在脚下的王鹏：“你，爬过来。”

王鹏马上按照林瀚的指示爬到他的手边。

“用你的舌头把我烟灭掉，不许发出一点声音。”林瀚命令道，他想看看在刚才如此使用过一番他的老婆后，眼前这个跪着的男人是否还像刚才一样对自己这么毕恭毕敬。

“遵命，爷。”王鹏有些犹豫，但还是用嘴巴吊起林瀚扔在地上点着的烟头，烟头接触舌头的瞬间，王鹏身体抽动了一下，但没敢发出一点声音。

“抬头，嘴巴张开。”林瀚说到。

“啊”。烟头已经被王鹏用舌头熄灭。

“很好，吃下去。”

“是，爷。”王鹏此刻没有一点犹豫，将烟头一下咽进了肚子里，重新跪好。

“好了，李木和王鹏，你们俩去把浴缸弄干净，放好水，我要洗澡。”

“是。”我和王鹏答道。

佳儿忘我的吮吸着林瀚的手指，身体因为兴奋已经香汗欲滴，突然间林瀚抽出了手指，起身朝着浴缸走去，一股失望感涌向了佳儿，她以为很快就可以被眼前这位男神占用使用和进入。她望着这个伟岸的背影，眼里都是期待与无限的臣服。这一切，让她不由自主的磕起了头。

“你们两个把衣服脱光，爬过来。”林瀚命令道。

“是。”老婆和佳儿同时答道。

老婆跪着伺候林瀚更衣，林瀚按着老婆的头，迈步进入浴缸舒服的躺下。热气升腾，浴缸里的林瀚主人情不自禁的发出啊的声音，他眺望着落地窗外宽阔的湖面，也只有天神才会有如此的高贵的身影。此时，我和王鹏两个卑微至极的男人，匍匐在地面，等待着天神沐浴的结束，而他们两个女神尤物老婆，此刻也跪伏在浴缸边，服侍着这个马上就要使用她们的神，她们期待着这一刻尽快的到来。

“菲儿，去给我一遍舔脚一边按摩小腿。”

“是，贱货遵命。”

“佳儿，你来给你捏肩膀。”

“是，母狗遵命。”

佳儿膝行到了林瀚头的前方，稍微跪直身体，柔软的玉手轻轻按在林瀚的双肩。林瀚闭着眼睛享受这一切，佳儿这次刚仔细端详眼前这个男人精致的面庞。

她看的如初如醉，她已经忘记自己的老公此刻正跪在冰冷的地砖上膝盖发疼。

林瀚睁开眼睛，看到佳儿在含情脉脉的看着他，林瀚伸出一只手，在佳儿脸庞抚摸，然后绕道了佳儿光滑如雪的后颈，突然间，林瀚一用力，佳儿整个身体被拉向前方。林瀚毫不犹豫的吻向佳儿的红唇，肆意享用着自己的猎物。佳儿被这突如其来的举动惊喜到浑身颤抖，她迎合着林瀚的双唇，享受着林瀚给她的一切。

亲吻变成了激烈的舌吻，林瀚掌握着一切。

大概5分钟过去了，林瀚抓起佳儿的头发，把她的头稍微拉开，手指开始抚摸自己的猎物，从锁骨到缩胸，从细腰到玉臀，最后停留在佳儿如瀑布般的私处。佳儿兴奋的啊了一声。

“贱货，爽吗？”

“爽，爷，好爽，求爷继续玩弄。”佳儿已经语无伦次。

林瀚用另外一只手，稍微用力扇了佳儿一个耳光说到：“不许叫！”

“啊，是，爷。”佳儿忍住声音。

林瀚的手继续在佳儿下体游动：“去给我舔脚，母狗。”

“是，爷。”佳儿恋恋不舍，但也飞快的爬向林瀚脚边，深情的舔了起来。

过了很久，林瀚终于沐浴完成，他从浴缸里走了出来，老婆熟练的拿来浴巾为他擦干身体。在快擦干时，林瀚抓住了老婆的头发，将老婆的嘴巴按在自己的菊花处。“舔。”林瀚命令道。

老婆乖乖的用舌头舔了起来，这里也是老婆梦寐以求的地方啊。

林瀚此时将一条腿抬起来踏在了浴缸边缘，低头看着跪在自己前面五体投地的佳儿，说到：“你，从脚底开始往上舔。”

“是，母狗遵命。”佳儿慢慢抬起头，从林瀚抬起的脚底开始舔了起来，她小心翼翼的温柔的舔过林瀚的小腿、膝盖、大腿，一直到那个让她向往的圣物。

因为老婆和佳儿的舔舐，林瀚的圣物已经高高耸起，事后我们沟通过，林瀚主人的圣物是我们见过最完美的，笔直粗壮坚硬。佳儿直勾勾的看着，她情不自禁的想用嘴巴去亲吻那里，就在接触的瞬间，林瀚抬手扇了佳儿几个耳光，说道：“让你舔那里了吗？贱货！”

“母狗知错了。”佳儿低着头，稳住身体迎接林瀚的耳光。

“把我下面舔干净。”

“是。”佳儿开始舔起了林瀚龙蛋，她用力的将所有的藏污纳垢之处都吮吸干净。

幸福来得总是那么突然，林瀚突然抓起佳儿的秀发，把她的玉唇按压在圣物上。巨大无比的圣物瞬间充满了佳儿的口腔，佳儿深情的看着，用尽了自己的柔情去服侍这个让她期待无比的圣物。

她随着林瀚的节奏让圣物在口中进进出出，圣物每次都能顶到她的嗓子眼里，她跪在地上，忘记了膝盖的疼痛，世界里只有男神的圣物，此时，她的下体再次变成了水帘洞。

随着佳儿疯狂的口交，林瀚也慢慢进入的状态，舒服的发出啊的声音。他用力抓起佳儿的长发，将她拖行至卧室，狠狠的扔在床上，林瀚从后面托起佳儿的玉臀，坚硬的圣物猛然朝着佳儿的小穴插去，那里早已淫液泛滥。。。

“啊，啊，啊——”佳儿发出了一声长叹，这一刻，她从看到第一眼林瀚时就开始期待，终于，她的主人，她心目中的神，进入的她的身体，她也知道，从此，她身体的一切都将属于这个将交付给这个男人。

林瀚主人加快了节奏，巨大的圣物在佳儿小穴里肆意的进进出出，快感传遍佳儿全身，傲人的双胸随着节奏快速摆动。林瀚一只手抓起佳儿的秀发，向后拉起她的头部，另一只手在佳儿的玉肌游走：丰满的翘臀，纤细的蛮腰，洁白的后背，最后一把用力抓住了佳儿的酥胸。

“啊，啊——”佳儿淫叫着。

“爽吗？母狗？”

“啊，好爽，好爽！”

“叫的再淫荡一点！”

“啊，是，爷，啊，求您插死母狗啊，求求您了爷！”

此时，跪在林瀚身后的老婆，看到此情此景，也抑制不住自己的兴奋，开始主动舔起来林瀚的脚后跟。林瀚意识到老婆的存在，一把抓起老婆，扔在了佳儿的旁边。老婆下面也早已成河。林瀚一只手狠狠的抽打着老婆的玉臀，一只手继续在佳儿身上游走。佳儿的叫声越来越大，仿佛马上就要达到高潮。就在这一瞬间，林瀚抽出了圣物，飞速的插入老婆的体内，老婆的叫声瞬间高了几度，淫水似乎就要喷涌而出。

两位女神，就这样被林瀚征服在了胯下，他仿佛有使不完了力气，让两位尤物同时如此精疲力尽。

林瀚用力翻转着佳儿的身体，让她变换为仰面朝上的体位。紧接着，圣物再次进入佳儿的淫穴内，林瀚用力抱起佳儿的身体，佳儿双腿紧紧盘绕在林瀚的腰部，男神和女神以一种我们只在电视上见过的姿势进行着最神圣的交合，不同的是，此时男神的脚下还有一条母狗，跪在地上仰头拼命的舔舐男神的菊花。林瀚快速的抽动着身体，让佳儿一次又一次的到达了天堂。

过了很久，林瀚好像有些累了，便将佳儿放倒在床上，两人身体仅仅的拥抱在了一起，佳儿柔情的抚摸着林瀚全身的肌肉，林瀚也用一次又一次凶悍的抽插回应着她，渐渐的两人开始了拥吻。老婆此刻也不敢停留半刻，她跪在地上，用力的舔着林瀚的双脚，为此刻的交合助兴。直到林瀚再次把她拉到床上，仰面朝上。林瀚骑坐在自己的猎物身上，圣物再次进入老婆的小穴。佳儿也不甘示弱，马上爬起身，跪在床上亲吻着林瀚的后背。

终于，那神圣的一刻就要到来了，林瀚低吼着，加快了频率，“啊”一声舒服的龙吟之后，林瀚将全部的圣液，射入老婆的体内，不知从什么时候开始，被林瀚内射已经是老婆每次见面最期待的事情了。

一番云雨之后，林瀚舒服的躺在柔软的床上，命令他的两条母狗躺在旁边服侍。两条尤物谄媚的迎合着这个让她们步入天堂的男人。与此同时，我和王鹏在林瀚的命令下，开始跪在套房客厅舔着林瀚的鞋底，我们只能在外面卑微听着自己老婆和林瀚的嬉笑打骂。

佳儿谄媚的蜷缩在林瀚的臂弯里说到：“爷，您真的好厉害，母狗好久没有这么爽了。”

林瀚用捏着她的鼻子说到：“刚才高潮了吗？”

“母狗高潮了两次呢，一次在您后入的时候，您从母狗下面抽出去之前就高潮了。第二次是在您亲吻母狗的时候。”佳儿羞答答的说到。

“哈哈，才两次啊，看来你还没进入状态。”

“爷，两次很多了好不啦，人家和那个东西做的时候，都没有体会过高潮。”

“不然你会成为我的母狗？”

“真后悔没有早点遇到您，爷。”

“早点遇到我就会像菲儿一样了，每次见我都会潮吹。”

“真的吗？母狗还从来没潮吹过呢。”

“是嘛，菲儿？”林瀚用手拍怕老婆的脸颊。

“回主人，是您太勇猛了，每次被您使用，贱货都想潮吹，谢谢主人。”老婆也谄媚的回答到。

“哈哈，你们两个贱狗，都好好表现。”

“是主人。”“是爷。”

“佳儿，你想不想看菲儿是怎么驯夫的？”林瀚问道。

“嗯，爷，母狗想看。”

“菲儿，去，带上你的贱王八好好表演一个。”

“遵命，主人。”说完，老婆从床上起来，坐在了床边。

“尿溅，去把浴袍拿来。”老婆命令道。

“是。”我飞快的爬行到卫生间，拿起浴袍，高高的举过头顶，低头膝行到卧室，跪在老婆脚下。

老婆接过浴袍披在身上，看着脚下不停磕头的我说到：“去拿个浴巾，披在自己身上，蠢货。”

“是是，女主人。”我重启爬到卫生间拿来浴巾披在后背上，跪好在老婆脚下。

“钻到我胯下来。”

“是。”我从老婆身后钻入老婆双腿之间，老婆玉臀坐在了我的背上，我变成了马拖着老婆。

“去卫生间。”

“是，女主人。”我拖着老婆，小心翼翼的爬行到了马桶前跪好。

老婆优雅的转身坐在了马桶上。“嗯。”老婆舒服的嗯了一声吼，就听到“哗哗”的圣水从老婆体内涌出。

老婆一只脚踩在我的头上，说到“把马桶里的尿舔干净，一滴不许剩。”

“是，女主人。”

和老婆的圣水，在家里已经成为了日常，与之前不同的是，我知道这次额圣水里一定混合林瀚主人的圣液，这让我兴奋到了极点，下体已经无比的坚硬。我一点点像狗一样的舔喝着老婆的圣水，这一切都被佳儿和林瀚看在眼里。

林瀚捏着佳儿的酥胸说到：“你不让你老公去学学啊。”

“是，爷。”佳儿已经由刚才的惊讶，变成现在的微小，她温柔的回答林瀚主人，转而命令起跪在地上舔鞋的王鹏：“贱人，你去跪在马桶边上看他怎么喝尿的。”

“是。”王鹏答道，这估计是第一次被老婆如此命令。

王鹏爬了过去，在马桶前跪好，看着我一口一口的喝着圣水。

“哈哈。”林瀚，佳儿和老婆都笑了起来。

“爷，我有个想法，让他们两个比赛看谁像狗，谁赢了就奖励谁的老婆，好不好啊？”

“就你的鬼点子多，是你想被奖励吧。”

“哪有，人家是想让您开心嘛。”

“你们两条畜生听到了吗？开始你们的表演。”林瀚命令道。

“是，主人。”“是，爷。”

我和王鹏马上变换了姿势，我用力去想所有一条狗会做的事情，汪汪大家，吐舌头，在地上打滚，翘起一条腿。王鹏也大致和我做这相同的动作，我们用尽全力的去讨好着天神和他的两条母狗。

“哈哈哈哈，太好笑了。”佳儿和老婆银铃般的声音再次响起。

大概表演了10分钟，林瀚才让我们停下。

老婆回到了床上，爬在林瀚的胸前问道：“主人，您觉得哪条最像狗啊”。

林瀚轻轻抽了老婆一个嘴巴：“你个小贱货，最近调教的好啊，还没人家第一次当狗的像狗”。

“贱货该死，贱货该死，以后贱货好好调教他。”

“爷，他虽然是第一次当狗，可是他就是您的狗啊，是您太优秀了，天下的男人都只配给您当狗。”

“呦，这么会说话啊，那看来就只能奖励你了。”

“能这样看着您，就是对母狗最大的奖励，爷。”佳儿含情脉脉的看着林瀚，突然间林瀚再次来了兴致，他在佳儿耳边说道：“让你老公把套子拿来给我戴上。”

“爷，您射在母狗体内就行了”。

“听话。”

“是，爷。贱老公，去把套子拿过来给爷戴上。”

“是。”王鹏快速的跑去拿出准备好的套子，跪着爬向卧室，此时林瀚和佳儿已经拥吻在了一起，而老婆已经开始爬在下面为林瀚口交。

王鹏跪在床下，举着套子卑微的等待林瀚着进一步的命令。过了很久，林瀚拉出了爬着口交的老婆说到：“戴上”

“是，爷。”王鹏战战兢兢的爬上床，小心翼翼的朝着圣物移动。此时的圣物已经如擎天柱般高耸，王鹏看到眼前的如此完美的圣物，自卑之情涌入全身。终于王鹏颤抖着双手为林瀚戴上了套子，这个圣物马上就要进入他女神般老婆的体内。

王鹏从床上退了下去，跪在地上，大气也不敢出，如果第一次见面跪在林瀚脚下还有点犹豫，那此刻他和他老婆一样，完完全全被这个男人征服，他五体投地也无法表达内心的崇敬与臣服。

“啊，啊，啊——”林瀚再次进入佳儿的身体。

“菲儿，去舔结合处。”林瀚命令道。

“是主人。”

林瀚俯下身，在佳儿耳边轻声说道：“这次只使用你。”

“啊，谢谢，谢，爷。”

“叫主人。”

“是，是，主，主人，求您插死奴，奴婢吧！”

林瀚和佳儿在床上不停变换着姿势翻云覆雨，在老婆的助攻下，林瀚显得更加孔武有力。

不知过了多久，龙吟再次响起，这次，林瀚再次迎来高潮，而此时身下的佳儿早已精疲力尽的躺在床上喘息。

老婆此时还在忘我的舔舐着林瀚的全身，为他清理运动后留下的圣汗。

过了一会，佳儿终于回过神来，为林瀚退去装满圣液的套子，低头看了看匍匐在床下的老公，一脸的鄙视。

“贱人，过来，看这是什么？”

王鹏爬了过去：“是爷的精液。”

“想不想吃下去？”佳儿调戏到。

“想吃，求爷和女主人赏赐。”

“怎么求的？”

王鹏马上一边磕头一边说到：“求爷和女主人赏赐，求爷和女主人赏赐，求爷和女主人赏赐。。”

“好了，嘴巴张开。”

“是，女主人。”王鹏停止了磕头，张开嘴巴，佳儿伸出玉手，将套子放入王鹏嘴中。套子接触舌头的瞬间，一股腥味传遍全身，这是另一个男人在进入自己老婆后留下的精液，王鹏此时是如此的卑微，他知道从今以后，他在佳儿面前也只是个绿王八了。

林瀚突然命令道：“含在嘴里，不许咽下去。”

“是，爷。”王鹏含在套子回答。

“尿溅，你们两个都过来。”林瀚从床上走去了卫生间，在淋浴间门口停下。

“爬到里面面朝我跪好。”

“是主人。”“是爷。”

我知道，林瀚要赏赐我们圣水了，我正犹豫王鹏是否能接受，林瀚主人已经想在了我们前面：“王鹏，嘴巴闭上，你还不配喝我的尿。”

“是是，爷。”如此的羞辱瞬间让王鹏下体坚硬了起来，他知道自己还没做好准备喝一个男人的圣水，他终于明白，他正在膜拜的这个男人是如此的懂每个人的心理。

一股温泉从林瀚的圣物中喷涌而出，我长大嘴巴迎接圣水的洗礼，大口大口吞咽从林瀚身体里出来的任何圣水，对林瀚的崇拜仿佛已经深入我的骨髓。王鹏虽然闭着嘴巴，但林瀚也将圣水撒满了他整个面部，虽有一点反抗，但他任然跪直身体，迎接圣水对他的洗礼。天神高贵至此，绿奴卑微至此。

“你们两个贱畜，”林瀚居高临下的俯视着我们，“在喝我尿和精液的同时，跪在这里给我自己撸出来。”

“是，主人。”“是，爷。”我和王鹏拼命磕头，我和他已经完完全全被林瀚掌控，一次释放都是天神的恩典赏赐。

我们用手抓起自己下贱的狗几把，细细的品尝起口中的圣水圣液，回想着自己娇嫩的老婆在林瀚天神的胯下的娇喘淫荡，回想着刚才几个小时里如梦如幻的一切，自慰的手变得无比的歇斯底里……

# 第七章 终身难忘的圣诞夜

2021年下半年肆虐的疫情，打乱很多人的计划，也打乱了老婆和主人定期见面的计划。在长达近3周的禁欲期后（绝对的禁欲，包括不能给老婆舔），终于将见面提上了日程。

周五下午，我和老婆都请了假，提前坐上了去上海的高铁，我能看的出老婆内心无法掩饰的激动。

老婆化了淡妆，打扮的性感妖艳无比。老婆最近变得越来越女神了，皮肤比两年前变的更加光滑，身材也更加S，在网上看到些资料才发现，这些都是遇到主人后，她的身体分泌了更多的雌激素和荷尔蒙的作用，看着日渐美丽高贵的女神老婆，我的内心只有更加的崇拜，以及对主人的无比崇敬。

在出站口看到主人在等待我们，老婆飞快的跑了过去，一把扎在他的怀里撒起了娇，我也快速跟上，主人身穿黑色大衣，显得无比伟岸，真想马上跪爬过去，对着这样的天神磕头。

主人扭着老婆的下巴，说到：“小骚货，想主人了吗？”

老婆抬起头，含情脉脉的看着主人：“骚货好想主人，想得都不行了。”

林瀚一把搂住老婆纤细的小腰：“想我玩你吗？”

“骚货想好好伺候主人，让主人舒服，让主人满意。”

“真乖，主人请你吃晚餐去，然后看看你怎么伺候的。”

“谢谢主人。”

林瀚这次看到跟在身后低着头的我，对我命令道：“你去开车，送我们去吃饭，然后去酒店布置房间，东西都在后备箱里。”

我卑微地连连点头，回答到：“是是，奴才遵命。”

林瀚看也不看我递来车钥匙，搂着老婆向前走去。我赶紧高举双手，恭敬的接过钥匙，顺从的低着头更在后面走着。

从出站口到停车场的路上，虽然主人和老婆都带着口罩，主人伟岸的身高阳光的外形以及老婆无敌的气质与性感的装扮，有很多路人向他们投来羡慕的眼光。

开车的过程中，我没敢再说一句话，生怕打扰道老婆和林瀚的时光，他们在后座愉快的交流着，时不时拥吻在一起，时不时传来老婆银铃般的笑声，我明白，此刻的老婆眼中心中也只有眼前这个主宰她的男人。

将他们送到餐厅后，我便开车去了酒店，拿出后备箱里的装饰，用心装扮起来。

大概花费了一个多小时，各种装扮才初见成效，我看着这高级的酒店房间，暧昧的灯光和浪漫的装饰，想象着主人和我老婆马上就要在此云雨酣战的场景，不由得下体硬了起来。这里的一起突然变得神圣起来，让我不敢在站着，双腿一软跪在了地上。我用最快的速度打扫完地上的垃圾，又仔仔细细的检查了很多遍，生怕漏过任何一粒灰尘。我跪在床边，不停的磕头，那里将是主人享用老婆的圣地，我能有幸膜拜一定是上天的恩赐。

看了下时间，已经8点40了，我爬去门口，脱光衣服，五体投地的跪好，等待主人和老婆的到来。

终于，我收到主人发来的微信，只有寥寥几个字，但如同天降福音般：“把浴缸放好水，我们马上到了。”

我颤抖着双手，打字回复到：“是，主人，奴才遵命。”

晚上大于9点15分，我仿佛听到老婆高跟鞋的声音，瞬间激动了起来，果然，不一会传来了敲门声：“开门。”门外传来主人爽朗的命令声。

我跪着起身，不敢抬头，慢慢的打开了房门。

主人和老婆迈步进来，我闻到了老婆身上的香水味，也同时闻到了他们身上的酒精味道。

我倒退着，跪在过道角落里，不停的磕头，嘴里默念着：“奴才给主人请安，奴才给主人请安。”

主人搂着老婆纤细的腰肢进入房间，微醺的老婆看到房间里浪漫无比的装饰，瞬间像小猫一样钻进主人的怀里：“主人，好美啊，谢谢您。”

“嗯，你喜欢就好，骚货。”

“嗯嗯，奴婢喜欢，谢谢主人。”

老婆乖巧的为主人脱去大衣，也将自己的外套脱下挂在衣柜里。主人独自朝着窗户走去，看着窗外黄浦江的风景。

老婆看着这完美的背影，再也抑制不住自己的心情，屈膝跪在地毯上，朝主人爬去，在主人背后恭恭敬敬的跪好，磕起了头：“母狗奴婢，给主人请安，谢谢主人为奴婢准备的这一切。”

主人转过身，俯视着脚下卑微磕头的老婆，抬起下雄壮的右腿，把老婆的头结结实实的踩在了脚下：“好了，贱货，从现在开始，把你最骚的一面拿出来，好好伺候我，明白吗？”

“是，主人，骚货明白。”老婆一动也不敢动。

主人从老婆身上跨了过去，坐在沙发上：“畜生，洗澡水好了吗？”

“回主人，已经好了。”我这才停止磕头，回答道。

“给我脱衣服吧，母狗。”

“是，主人。”

老婆爬过去，跪在主人脚下，小心翼翼的慢慢脱去主人全身的衣服。

“自己的也脱光”。主人命令道。

“是，主人。”老婆脱去衣服的同时，主人已经向浴缸走去。

浴室和卫生间连着，浴室的一整面是落地窗户，窗外可以看到整个江景，浴室正中间放着椭圆的白色陶瓷浴缸，一些水果，方便主人和老婆沐浴时享用，浴缸里冒着热气晕薰。

主人走到卫生间的马桶前停了下来，对我命令道：“畜生过来。”

我知道主人要对我进行赏赐了，便飞快的爬过去，在马桶下跪好。

“用你的狗嘴，叼住它，对准马桶。”主人命令道。

“是，主人。”

我马上战战兢兢的把嘴伸向主人两腿之间的圣物，将圣物含在嘴里，从右嘴角进入，左嘴角穿出，并用嘴将圣物抬起，方向对准马桶。

主人的圣物足足有15厘米长，雄壮有力，圣物的皮肤如婴儿一般。这会让多少绝色美女都想要享有或是舔食，让多少下贱的男人顶礼膜拜。想到自己的肮脏的下体，我羞愧得想找个地缝钻进去。

如泉水般，一股有力的淡黄色圣水从主人的圣物里喷出，我稍稍调整方向，生怕有一滴圣水溅到马桶之外，圣水带着天神的体温，微微的冒着烟，落入马桶，发出天籁般的声音，让我和老婆都如痴如醉。

当圣水不再从圣物中喷出时，我马上用嘴含住圣物的前端，将残留的圣水吸入嘴中，为主人做最后的清理，一切结束后，我小心翼翼的后退两步，面对马桶重重的磕了三个响头，开始了对圣水的膜拜。

主人向浴缸走去，只留下一句圣旨般的命令：“喝掉。”

“是是，主人，谢谢主人赏赐。”我歇斯底里的磕头说到。

一个健步，主人跨入浴缸，热水瞬间让他全身放松了下来，他情不自禁的发出“啊”的一声。

此时老婆已经脱光全身，爬了过来，娇嫩如雪的膝盖，跪在冰冷的大理石地板上，双手拿起果盘，举过头顶，等待主人享用，而主人完全没有理会，他闭上眼睛舒舒服服的躺在浴缸里，放松一天的疲惫。热气升腾，浴缸里的主人高贵无比，就这样，卑微至极的两条狗匍匐在一个至高无上的天神圣体前，一个品尝着他的圣水，一个极尽全力的服侍讨好，等待他接下来梦寐以求的临幸，老婆的下体早已经如瀑布般爆发。

漫长的等待过后，老婆终于迎来她心中男神的召唤：“过来。”主人依然淡淡的命令道。

“是，主人。”老婆闻声，爬到了主人抬起的右手边。

主人拿起水果盘里的一颗葡萄吃了下去，将皮吐在了老婆的嘴角边。

老婆迅速将皮舔舐进嘴里吃下，并磕起头来谢恩。

“果盘放下吧。”

“是主人。”老婆放下果盘重新跪好。

主人伸出右手抚摸起匍匐在地板上的猎物。

老婆修长的秀发松散的搭在她纤细的脖颈和冰清玉洁般的后背上，老婆的后背没有一丝多余的赘肉，丰满的玉臀将腰肢衬托的更加纤细。娇嫩的小穴里，泛出淫水微微的反光；玉腿被优美的后背承托的更加笔直修长。

主人撩开老婆的长发，从后颈开始肆意的抚摸，在后背和细腰间来回的游走。雄壮有力的手，时而伸向老婆的酥胸，惹得老婆发出银铃般的叫声。最好，修长的手指向老婆小穴深处拂去，老婆身体随着主人的抚摸而愈加的颤抖。

主人将手捏住老婆的娇嫩的下巴，把她的头抬起。老婆终于看到了这个摸弄她的天神。突然，主人狠狠的扇了老婆一个嘴巴，老婆尽力保持自己的身体不晃动。

“骚货，下面湿成这样。”说着，主人将手指插入老婆的樱桃小嘴里。

“呜呜呜。”老婆无法说话，只能用情的舔舐着主人的手指。

随着老婆的吮吸，主人越来越有了感觉，他一把将老婆拉入浴缸里。老婆有点不知所措，只能双膝跪在主人的两腿边。

“去下面给我好好口。”

“是，主人。”老婆羞答答的回答。马上跪爬在主人的圣物处，小嘴小心翼翼的含住那早已勃起的圣物。

从开始龟头的吮吸到最后的深喉，老婆用尽了自己所有的温柔去服侍着这个让她醉生梦死的神圣之物。主人舒服的躺下，时而双手在老婆的玉体上游走，时而抓住她的头发，控制着她口交的速度。

主人身体内的荷尔蒙慢慢的被激发了出来，他抓起老婆的双腿，让老婆坐在了自己大腿跟处。高松的圣物朝着老婆的小穴凶猛的插了进去，一股电流瞬间流过老婆全身，那里很久没被进入过了，快感让老婆发出尖叫声。虽然老婆压在主人身上，但主人却完全控制着节奏，巨大的圣物在老婆体内快速的抽插，仿佛可以碰到子宫，浴缸里的水被主人孔武有力的身躯激荡出无数的水花，与老婆的淫叫声一起，洒满房间。

突然，主人变换了姿势，将老婆按压在身下，老婆爬在浴缸里，主人毫不犹豫的后入了身下的尤物。他满身的肌肉将力量集中在下体，让圣物一次又一次的进入老婆的身体，老婆的已经开始颤抖，我知道，她此时已经进入高潮了。

主人的抽插还在继续，对他来说还远没有结束。

“骚母狗，这就不行了？”

“主，主人，您好厉害，母狗，狗，好爽！”

“叫的再淫荡点，贱人。”

“啊，啊，啊主人，贱人好爽！”

主人大力抽打着老婆的玉臀，玉臀上渐渐发红了。

过了很久，主人再次变换了姿势，她将老婆仰面躺起，掰开她的双腿，坚挺的圣物毫不犹豫的再次插入水帘洞般的小穴里，这次的插入比以往的都要深入，巨大的快感，让老婆再次抽动身体起来。

水花四起，随着屋里氲起的热情，两人的云雨交合再次达到顶峰。在不止过了多久后，主人口中发出猛兽般的低吼声，如火山喷发般，他将精一滴不剩的射入老婆的体内，如此圣神的交合才告一段落。

老婆瘫软在浴缸里，直到主人从浴缸里走出来，她才回过神来，赶紧爬了出来，跪在主人脚下不停的磕头：“谢谢主人，谢谢主人！”

“去拿毛巾，给我擦干净身上啊，贱人。”

“是，是，贱人遵命。”

老婆小心翼翼的擦干净主人的身体，并精心服侍他传好酒店的睡袍。我看到老婆小穴里留出了主人乳白色的圣液，真的好想过去舔舐干净。

主人走到房间的沙发上舒服的坐下，翘起了腿。老婆光着身子爬了出来，在主人脚下跪好。

主人将翘起的一直脚踩在老婆的头上说到：“缓过来了吗？”

“回主人，现在好点了，主人您太厉害了。”

“让你好好锻炼，以后再给我多坚持点，明白吗？”

“是，贱人明白了。谢谢主人赏赐。”

“好了，又磕。除了磕头还会别的吗？”

“是是，贱人最近又联系了一段舞蹈，现在就跳给主人看。”

“嗯。”

说着，老婆向我使了个眼色，我马上明白，拿出手机，放起了音乐。

老婆之前学过舞蹈，有很深的舞蹈底子，在音乐声中，开始翩翩起舞。

主人打了响指，指了指桌上的烟，我马上明白，飞快的爬了过去，毕恭毕敬的为主人奉上一根，并点着。

抽起烟的主人变得更加高贵了，我跪在他的手边不敢动一动，我看他把手慢慢放下，便张开大口等待着烟灰的掉下来。主人心照不宣，轻轻抖动香烟，烟灰便进入我的狗嘴中。我满怀感恩的吃了下去，对我来说，他的一切都是圣神高贵的。一根烟眼看马上就要抽完了，主人低头看着跪在脚下的我说到：“不许叫。”

“是主人。”刚说我，主人就把点着烟头，按在了我的眉心中间，我忍着剧痛，不敢出声。

“去给我捏捏腿。”

“是，是，主人。”我飞快的爬了过去，抱来脚蹬放在主人前面，主人慵懒的将双腿放上，我高举双手用心伺候了起来。

过了不久，老婆也跳完了舞，重新跪在主人的脚下。主人抚摸着老婆的头发说到：“不错啊，有进步。”

“谢谢主人，只要您喜欢就行。”

“喜欢，不过记住，以后要多学点。”

“是，主人，奴婢记住了。”

“嗯，去把我手机拿来，然后好好给我舔脚。”

“遵命，主人。”

老婆乖乖的拿来手机，跪爬在主人的脚前，用心的舔舐起来。我和老婆各自卖力的伺候着自己的天神，房间里安静了下来。

过了一会，主人伸了个懒腰，他微微分开双腿，对着我说到：“畜生，去把狗嘴刷干净，然后爬过来，跪着给我口。”

“是，遵命，主人。”惊喜瞬间到来，给主人口交其实是我做喜欢的伺候主人的方式，由于他不喜欢男人碰他，在这两年多里，能为主人口的次数也没有几次。

我飞快的爬去卫生间刷牙。然后爬会房间，由于激动，颤抖着身体，从主人雄伟的腿下，匍匐着爬了过去，朝着主人的方向跪好，稍微抬头就看到了那个让老婆欲仙欲死的圣物。

圣物此时还没有勃起，我战战兢兢的慢慢接近，先将完美的龟头含起，然后将整个圣物含在嘴里。我前后移动着自己的狗头，让圣物在嘴里抽插。我能闻到圣物上老婆淫水的味道，这让我如痴如醉。

这也给了我近距离观察天神的机会，我看到天神发达的胸肌，和粗壮的阴毛，再对比自己日渐臃肿的身躯，顿时觉得自卑无比。

我加快了抽插的速度，明显感觉到主人的圣物在我的狗嘴里扩大，最后占满了我的整个口腔。

主人来了兴致，抓起我的狗头，快速的前后移动，我的头发被主人伟岸的力量抓的生疼，脑袋开始发晕，嘴里的圣物已经可以顶到我的嗓子里面了。主人却没有任何停止的意思，在他的胯下，此时只有一只玩物而已。

突然，主人将圣物从我口中抽出，用脚狠狠踹在我的胸口，我连滚带爬的出去好几米远，等我重新找到方向后，看到主人已经抓起跪在地上的老婆，将她扔在了床上了。

我赶紧跪好，朝着主人磕头，感谢他刚才的使用，同时膜拜着接下来要发生的一切。

爬在床上的老婆浑身颤抖，此时的主人圣物青筋暴起，老婆知道她所期盼的又要到来。只是，这一次圣物没有进入小穴，而是直接插入老婆那娇嫩紧致的菊花内。

“啊，啊！”老婆的叫声瞬间响彻全屋。

“忍住，骚货。”

“啊，啊，主人，疼，求主人，求主人草死母狗吧！”

主人没有像之前快速的抽插，而是慢慢摆动身体，但每次进入，都完完全全的插入老婆的身体。

老婆的淫叫声不断，但慢慢适应了过来，疼痛感已经不再，留下的都是无与伦比的快感，仿佛可以进入天堂。

主人趁势抓住老婆的头发，将她的头狠狠的拉向后方。也只有天神才可以以如此姿势使用他女神级别的母狗啊。

我跪在地上，看着眼前的一切，除了机械的磕头，再也不能表达对主人的崇拜了。

一轮下来，老婆瘫软下来，但主人依然没有尽兴。他把老婆翻过身，一下抱起在身上，同时双手穿过老婆的大腿，将老婆高高抱起。

老婆的双腿完全分开了，主人毫不犹豫，将圣物再次插入老婆的小穴内，这个姿势，让老婆感觉到了比以往都要深的插入。

老婆虽有1米69的身高，但体重不重，加上主人的孔武有力，他可以轻而易举的抱起老婆。主人完全掌握了节奏，他把老婆按在了墙上，加快了抽插的速度。老婆也随着每一次的抽插情不自禁的大叫着。

“啊，主人，好爽！”

飞快的速度，史无前例的深度，让老婆的快感源源不断的涌来，她的身体开始发抖，叫声愈来愈大。

主人看着眼前发情的母狗，狠狠的朝着她的嘴巴吻了过去，老婆被这突如其来的惊喜打断了叫声，紧紧的抱住主人的脖子，深深的吻过去。拥吻慢慢变成了舌吻，老婆激动的身体微微颤抖。

主人又一次加快了抽插的速度，老婆兴奋忘记了舌吻，直接叫出了声。

“主，主人，不行，不行了，要来了！”

“忍住，骚货！”

“好，主人，骚货好爽啊！”

“贱货！”

“啊，主人，啊，要来了，要来了，主人！”

话音刚落，老婆在主人一次又一次的冲击下再一次高潮，主人抽出圣物，突然间，老婆的小穴里一股清泉喷涌而出，老婆潮吹了。

主人放在床上时，老婆的小穴里依然在喷水。主人没有尽兴，他将圣物再次插入老婆的嘴里，老婆瞬间又有了活力，快速的为主人进行吮吸。

又过了很久，同样是一声低吼，主人迎来了圣神的高潮，他将圣液全部射入老婆的嘴中。

老婆双膝跪地，嘴巴包住圣物不敢露出一滴液体。

一切慢慢平静下来，主人躺在穿上休息，命令我去打扫刚才的战场。而老婆跪在地毯上，口中含着圣液等待主人下次的命令。

“喝下去吧，然后去刷个牙过来。”

“是，主人。”老婆给主人磕个头，爬去了卫生间。

再回来时，主人已经打开被子：“进来吧，休息一下。”

“是主人。”老婆爬上床，钻进了主人的被窝，两人开始了愉快的聊天。

过了大概半个小时，主人有些困了就命令老婆到：“跪着给我舔菊花，直到我睡着为止，然后自己爬过来睡觉，明白吗？”主人捏着老婆的脸说到。

“是，主人，奴婢明白。”

老婆小心翼翼的舔舐起主人的菊花，直到确定他完全睡着后，才敢安安静静的爬上床来。

她含情脉脉看着眼前这英俊的面孔，回想着刚才那些销魂的时刻，久久不能入睡。而此时，我被命令谁在冰冷的卫生间地板上，也被刚才发生的一切所震惊，看着自己的女神老婆能有如此性福的时刻，我觉得这一切都是值得。同时，对主人的崇拜再次达到顶峰。

一晚的激战，让主人和老婆都有些疲惫，第二天的清晨，老婆依然依偎在主人怀里安睡，而我早早的醒来，跪伏在卫生间的地板上，等待两位主人醒来时的服侍。

在不知等待多久后，终于听到了房间里主人和老婆的聊天声音：“主人，昨天晚上谢谢您，奴婢好久没有这样的感受了。”

“骚货，你也不错，比上次有进步。”

“嗯，骚货以后会更加努力，让主人满意。”

“嗯，做好我的性奴和母狗，明白吗？”

“啊！”老婆叫了一声，主人应该是在她酥胸上狠狠的捏了一下。“是，奴婢明白。”

主人一把搂住老婆，双手开始在老婆娇艳欲滴的胴体上游走，老婆乖乖的躺在他的怀里，完全成为主人的玩物。

“骚货，又湿了。”

“啊，主人，啊，求主人，啊，骚货想要。”

“跪下床去。”

“是，主人。”老婆迅速爬下床，朝着主人跪好：“求求主人使用奴婢，求主人！”

主人抬起手，拖住老婆的下巴，突然狠狠的一巴掌抽在老婆的右边脸颊：“你以为你是谁，只有我想操你的时候，才会操你，记住这一点。”

“是是，主人，母狗明白。”老婆右边脸颊已经泛红，她抬头含情脉脉的看着这个掌控着一切的男神。

“给我磕头，继续求我。”

“是，主人，奴婢给主人磕头，给主人磕头。”

主人不在理会老婆，任由她卑微的跪在地上磕起了头。

不知磕了多少个，终于主人再次发出命令：“好了，把我拖鞋穿好。”

“是，主人。”

主人坐在了床边，老婆迅速的捧起拖鞋，一一为主人穿在脚上，然后重新头触地跪好等待下一步的指令。

主人跨过老婆的头顶，独自走向卫生间。我突然激动起来，听到了主人的脚步声，情不自禁的磕起头来。

“畜生给主人请安，畜生给主人请安。”我一遍磕头，一遍嘴里不停的说到。

主人没有理会，走到了马桶上坐下，我知道主人要进行晨便了。

我跟随着主人的方向爬行磕头，五体投地的跪在马桶下面，等待着黄金从主人圣体里出来的声音。

这时，老婆也从房间爬行过来，跪在主人正前方。

“给我舔脚。”主人踩了踩老婆的头说到。

“是，主人。”

“啊。”主人舒服的发出声音，紧接着我听到了黄金落入马桶的声音。

我情不自禁的磕起了头“碰碰碰”。

“哈哈，畜生你是再给我的屎磕头吗？”

“是的，主人，畜生给主人的黄金磕头。”

“真他妈的贱。”主人用脚踹了踹老婆的脸，“你怎么会找了个这么个废物？”

“是主人，它太贱了，是您太高贵了，它只配给您的黄金磕头。”

“哈哈，嘴巴这么甜啊？”

“主人脚上有蜜，给主人舔脚奴婢的嘴就甜了。”

“骚货一个，好好舔。”

“是，主人。”老婆用心的舔了起来。

主人舒服的进行着排泄，每次有黄金掉落马桶，我都会加大磕头力度。真如老婆所说，主人的黄金在我心里比自己高贵数倍。

“畜生，把牙齿刷干净。”

“是，主人。”我停止了磕头，抓紧时间拿出牙刷。

本来以为主人会赏赐我清理圣菊，但真的是我想多了，在他眼里，我根本不配。

酒店使用的是智能马桶，自带喷水清洗，主人排泄结束，直接按下了清洗按钮，我的愿望落空，瞬间失望无比。

主人起身后，我已经刷好牙跪在地上等待命令。主人踩了一下老婆的头说到：“你过来给我舔舔菊花”。

然后转向我，用不容任何质疑的口吻命令道：“畜生，你对着我的屎磕头，磕满一百个后给我吃掉。”

“是是，主人，畜生遵命。”无法舔主人圣菊的失望感瞬间消失了，我对着马桶开始了磕头，每次都是发自肺腑的用心。

老婆跟随着主人爬出了卫生间，只留下我在马桶边，和不停碰碰碰的磕头声音。

主人舒服的趴在床上，老婆从在床下跪好，从主人双腿间伸进头去，樱桃小嘴慢慢的接近主人的圣菊，她用心的舔了起来，仿佛一起都不存在。

主人舒服的发出“喔”声音。他问道：“主人让你贱老公吃屎，你不介意吧？”

“呜~”老婆舔了舔口水，“回主人，奴婢不介意，它能吃到您的黄金就是对他天大的赏赐了，世界上的男人都不配吃主人的黄金。”

“哈哈，那世界上的女人呢？”

“回主人，世界上的女人都只配做您的母狗和性奴啊。”

“哈哈，贱货，继续。”

“是主人。”老婆又开始了舔了起来。

舔了很久，主人趴着的姿势有些疲乏：“好了，含住我的鸡巴。”

“是主人。”老婆开始给主人用情的口交。

而此时，我已经磕完了100个头，我起身看着马桶里主人的黄金，黄金整体形态非常完整，颜色也是金黄色，可以看出经常运动的主人身体状况非常健康。

我大口的呼吸，想把所有的气息都吸入身体，我把头伸进马桶，一点一点的接近那神圣的物体，那是主人给我的赏赐，是我要磕一百个头才能求来的东西。

我把黄金含在口头中，一股说不出的暖流流满全身，不知道是兴奋还是羞辱还是其他什么，我只记得，我只想慢慢的品尝，让所有的味蕾都感受着这神圣的一刻。

此时，房间里传来了老婆的娇喘声，我知道，自己娇艳的女神老婆，再次得到了主人的宠幸，这正是老婆求也求不来的性福时刻。主人大力的抽插声和老婆的淫叫声，响彻房间。

我已经无法想象，此刻主人和老婆在变换着什么姿势，只能知道，我的娇艳老婆，完完全全地被她的天神所占有，老婆仿佛已经进入天堂。

我的下体，膨胀到极致，我忍不住用手碰了一下，巨大的羞辱感，满足感，兴奋感，一起袭来，突然精液喷涌而出，已经不知道多久没有射精的我，所有的压抑在这一刻全部释放了出来。

同样是男人，一个可以肆意的享有人间极致的欢乐，一个却只能只跪着吃黄金。同样是射精，却有天壤之别。

老婆在主人的抽插下，再次的高潮，而主人毫不犹豫的内射了这个他胯下淫贱的母狗。

快乐的时光总是短暂的，我们要退房回去了。临出行前，我跪在房间给主人清理皮鞋，老婆跪在主人面前做道别：“主人，奴婢下次什么时候可以见你啊？”

“估计要年后了，后面事情比较多。”主人用手抚摸着老婆的脸颊。

“是，主人，奴婢这段时间会好好锻炼身体，保养自己，也会学好更多技能。”

“很好，骚货，下次好好表现。”

“主人，奴，奴婢，爱您。”老婆含情脉脉的看着主人。

主人没有说话，他把老婆的头按在地上，说到：“过来。”

主人独自走到卫生间的淋浴间，对着身后爬行的老婆说到：“爬过去，对着我抬头跪好。”

“是，主人。”

老婆顺从的爬过去。主人开始解开皮带，老婆明白，他是要赏赐圣水了。

“出去拿个杯子过来。”主人突然说到。

“是，主人。”老婆爬出去，重新拿杯子回来，按照刚才的姿势跪好。

“杯子放在下巴下面，嘴巴张大。”

“是主人”老婆按照指令做好，抬头仰视着主人，他已经从裤子里拿出圣物，对准了胯下饥渴等到的母狗。

突然，一股温热的圣泉喷出，老婆精美的脸颊瞬间被圣水占满。

老婆浑身一个激灵，赶紧重新调整好位置，让圣水全部冲入自己的口中。

主人的圣泉量大又急，老婆虽然大口大口的往下咽，但是还是很多流入杯子里。

此刻的老婆显得有些狼狈，发丝被打湿，眉毛和睫毛全是圣水，身上流满因为无法及时咽下的圣水。

终于，圣泉不再喷涌，老婆将杯子放在地上，不停的朝着主人磕起了头：“谢谢主人赏赐，谢谢主人。”

主人潇洒的穿好裤子，转身走出，对背后的母狗说到：“把自己洗干净，端着杯子爬出来。”

“是主人。”

老婆迅速的洗了洗脸和身体，双手捧着杯子膝行到主人面前。

主人此刻翘着腿慵懒的坐在沙发里。

“主人，奴婢洗完了。”

“杯子里的是给你贱老公喝掉还是你喝掉？”

“求主人赏赐给奴婢喝吧，求求主人。”

“给它磕头。”

“是，主人。”老婆将双手将杯子放在地上，不停的磕起头来。

不知磕了多少，主人才传来命令：“好了，喝了吧。”

“是主人。”老婆再次捧起杯子，一口饮下还残留着主人体温的圣水。

“谢谢主人赏赐。”老婆头触地重新跪好。

“你知道有多少女人对我说过爱我吗，像你这样跪在这里求我操她的女人也有很多。”

“是，奴婢知道，奴婢不配。”

“在我心里，你只是一条母狗。”

“是是，主人，奴婢就是你的母狗，奴婢对您只有忠心。”

“不管你在别人面前多么女神，在我这你必须完全忠诚于我。”

“是，主人，奴婢记住了。”老婆再次磕起了头。

看到这一切，我知道我的老婆已经被完全沦陷了，主人永远让老婆处在饥渴的状态，每次见面都给她极致的欢愉，但又让她不能得到满足，同时让老婆对他更加向往和崇拜。这样一个如此优秀的男神和天神，让我只有无限的臣服，无限的崇拜。

# 第八章 彻底沉沦的情人节

距离情人节还有一个多星期，老婆就提前和主人确定了行程，主人这次会专程来我们的城市。由于不是周末，且疫情限制的流动，酒店的价格并不是很贵，我提前订好一家五星级酒店的房间（当晚入住时，前台给免费升级成了豪华房），房间配置和视野都非常不错，希望可以让主人和老婆度过一个奇妙与无与伦比的夜晚。

当天主人要下了班才能赶到，他要求我们在酒店房间等候，不用去高铁站迎接。我和老婆早早下班后，到家准备。老婆一直在克制自己，但还是能看出她激动无比的心情。她花了将近一个小时，在房间里不停试着衣服，最后终于选定一套，当她走出房门的时候，我真的看呆了，眼前的老婆无法用惊艳来形容。咖啡色的过膝风衣包裹着老婆曼妙的体形，V领的羊毛衫，微微露出老婆傲人的双胸，干练深蓝色的紧身牛仔裤，让老婆的玉臀更加丰满，老婆从我身边走过，飘逸的秀发甩在肩头，整个屋里瞬间飘满让人意乱情迷的香水味道。我呆住不动了，如果不是马上要出门，我真的会情不自禁的跪在女神老婆的脚下，给她磕头。

开车去往酒店的路上，老婆很少和我说话，她的脑子里一定在想着等下如何好好服侍她期盼的主人。

升级过后的房间，比预定时图片上的看着还要宽敞。此时，距离主人高铁到站还有一个多小时，老婆打算先在房间休息。老婆独自走向酒店的落地窗，欣赏着窗外城市繁华的夜景，看着她的背影，我在也抑制不住自己，双膝一软，跪在了地上，我朝她爬过去，距离她身后一米远的地方，磕起了头。

老婆意识我的膜拜后，优雅的转身，抬起玉腿从我头顶跨过，朝着沙发走去，我一边磕头一边跟在老婆身后爬行，老婆转身坐下，舒服的靠在沙发里，低头俯视着不停磕头我。

“好了，头抬起来，往前跪一点。”

我抬起头，双膝向前挪这，含情脉脉的看着自己的老婆，自己的女神。

老婆抬起玉手，托起我的下巴：“今天好好表现，好好伺候他，知道吗？”

我狠狠的点头：“是，我一定好好表现，让老婆和主人都满意。老婆，我好爱你。”

老婆嘴角微微上扬：“我知道。”

老婆收起了手，优雅的翘起了二郎腿，对我命令到：“去把拖鞋给我换上吧。”

“是，遵命。”

我拿来酒店拖鞋，正准备为老婆换上时，突然看到老婆的马丁靴的靴边靠近鞋底的位置有一点灰尘，我下意识的伸出舌头去舔，刚碰到鞋底，老婆就一脚踢到我的脸上。

“换下来舔。”老婆命令道。

“是。”我赶紧小心翼翼的脱下老婆双脚的马丁靴，将拖鞋穿上。然后倒退几步，跪着捧起老婆的靴子，仔仔细细的开始舔舐。老婆是如此的光洁神圣，容不得半点污染。老婆玩起了手机不在理我。

距离主人到站的时间越来越近，手机突然响起，主人在微信群里发消息：“小骚货，把自己洗干净，脱光跪在门口等我。”

老婆兴奋了起来，快速拿起手机回到：“小骚货遵命。”

她放下手机飞快的脱去衣服，去淋浴间洗起了澡。我也马上整理好老婆的衣服，挂在衣柜，突然想到，老婆花了那么久的精心打扮，竟抵不过主人那么轻易的一句命令。

收拾完后，我也脱光了衣服，跪在门口等到沐浴结束的老婆。

由于太过激动，老婆忘了拿毛巾，对我命令道：“去把我的包里的毛巾拿来。”

“是。”我爬了过去，拿来毛巾，膝行进淋浴间。此时老婆已经出来，如出水芙蓉般，我看呆了。

老婆也注意到了我在看她，对我冷冰冰地说到：“你现在不配看我，去把我的内裤拿来，自己套头上。”

我能明白，现在的她只想尽快见到她心中的男神，她的身心早已进入状态。

“是。”我爬过去，拿起了老婆黑色的内裤，颤抖着套在头上，眼前黑了下来，这才发现，内裤上接触老婆小穴的位置已经湿润了，我用力嗅着上面神圣的气息。

我爬回淋浴间，老婆已在镜子前吹起了头发。

“愣着干啥，去把我身上的水擦干，擦的时候不许看我的身体。”

“是。”我拿起毛巾，透过内裤的缝隙，寻着老婆的方向，小心翼翼擦去老婆玉体的水。

一切准备妥当后，老婆走出浴室，看看了看手机上的时间，朝门廊走去，她虔诚的五体投地跪在了地上，乌黑的长发洒在冰冷的大理石地板上，也披在她娇柔的脖颈和肩头，这是她玉体上唯一的遮盖。

我在老婆身后跪好，不敢发出任何声音。

十几分钟过去，门外终于传来脚步声。

“开门，是我。”

老婆浑身一机灵，飞快抬起身体，打开房门。

主人推门进来，老婆和我都不由自主的膜拜着自己心中的神。

主人没有理会跪爬在地上的我们，独自走到房间沙发上坐下，我和老婆跟在主人身后爬行，在主人脚下跪好继续磕头。

“好了，小骚货，爬上来。”

“是主人。”老婆停止了磕头，战战兢兢的爬了过去。

主人伸手抚摸在老婆的头顶和后脖颈上，然后游走在老婆娇嫩的脸颊，最后捏住老婆的下巴，把她的头抬了起来。老婆这次看到眼前这个伟岸无比英俊无比的男人：主人应该是从公司下班后直接赶来的，脚上穿着稍显正式的棕色系带皮鞋，黑色的西裤系着皮带。上身穿着深色马甲和白色衬衫，伟岸的胸肌隐隐若现。最后，是那英俊阳光成熟的脸颊，让老婆无比的沉醉。

“等多久了？”磁性的嗓音打断了老婆。主人俯视着脚下的猎物。

“回，回，主人，不是很久。”老婆好像还没有缓过神来。

啪，主人用手狠狠的扇在了老婆娇嫩的脸颊上。

“不久是多久？贱货。”

老婆突然紧张起来：“对不起主人，是是15分钟。”

“膝盖跪疼了吗？”

“不疼，主人，等主人多久都应该的。”

“很好。”主人伸手捏住老婆的奶头。“这里怎么这么硬。”

“啊，主人，啊，它看到主人太激动了，所以就硬了。”

“下贱的东西，我看是你太激动了吧。”

“是，主人，贱货看见您也激动。”

“骚货，他头上的内裤是你的主意？”

“回主人，是的，骚货不想让他看到我的身体。”

“很好。去给我把拖鞋换上吧。”主人说完，从口袋里拿出烟来抽了起来，然后说了声“你”。

我快速的抬起头，主人看也不看我的，朝着右手下的地板指了指，我突然意会，飞速爬了过去，抬起头张开嘴，等待着主人弹下的烟灰。

神与蝼蚁的差别就是如此之大。

一根烟抽完，老婆也已经为主人仔仔细细的换好了鞋。

“去把浴缸水放好，骚货给我脱衣服。”

“是，主人。”我和老婆同时说道。

浴缸被放在高出地面两个台阶的平台上，旁边的落地窗前，可以看到城市的夜景，只有高贵的人才可以享用。

老婆伺候着主人脱去全身的衣服，他跨过老婆的头顶，向浴缸走去，老婆乖巧的跪在身后爬行，等着下一步的服侍。

主人迈着矫健的步子，跨入浴缸，舒服的躺下，放松这一天的疲惫。

“骚货，去给我舔脚。”主人命令道。

“是，主人。”

老婆小心翼翼的爬到主人的圣足前，樱桃小嘴包裹着主人每根脚趾。

过了很久，才把两只脚清理干净。

突然，主人打了一个响指，老婆抬头看到，主人像她勾了勾手。

她飞快的爬了过去。

主人伸出手在老婆的身上游走，玩弄着这个娇艳的尤物。

“皮肤越来越好了嘛。”

“回主人，贱货最近都有在健身，而且也爱护自己的皮肤，为了让主人摸着更顺手。”

“哈哈，顺手，你可不只是用来摸的。”

“是是，贱货还是您的性奴，母狗，精盆。”

“嗯，精盆说的不错。”主人的手伸向老婆的双胸。

“啊，主人，您想让贱货是什么贱货就是什么。”

啪啪，主人在老婆脸上扇了两巴掌。“你怎么这么贱呢？”

“是主人太高贵了。”

主人将手慢慢向下移动，到了老婆娇嫩的小穴，毫不犹豫的插了进去。

“啊，主人。”

“不许叫。”

“啊，是，主人，啊。”

“骚货，下面湿成这样了。”

“啊，啊，主人。”

主人抽出插入老婆小穴的手指，伸进老婆嘴里。“含住。”

“呜。。”老婆乖乖含着带着淫水的手指，无法发生。

老婆扭动着身体，加快了吮吸的频率，越来越兴奋。

突然，主人抽出了手指，推开老婆的头：“去举着浴巾，到下面给我跪着。”

老婆突然之间有点懵了，本以为主人马上就要在浴缸里使用她，她机械的回复着：“是，主人”。身体却不情愿的向后爬着。

她按照主人的命令，拿来酒店里的浴巾，双手高举着，头触地跪在台阶下，等待主人继续的命令。

主人没有再理她，对跪在地上的我说到：“你去把手洗干净过来。”

“是，主人。”我飞快的爬去洗手间，洗干净手，重新爬回来跪在主人面前。主人说的：“你微信里说最近学了很多按摩手法？”

“回，主人，是的。”

主人看也不看我，抬了抬手指，我飞快的爬上台阶，跪在浴缸前说道：“主人，贱奴给您按摩肩膀，可以吗？”

主人没有理我。但我知道他是同意的。

我膝行向前，战战兢兢的举起自己双手，放在主人高贵的肩膀上按摩起来。

这对我来说是天大的荣誉，我已经很久没有这么近距离的接触自己的天神。也好久没有可以这么进的观察自己的主人。

主人的帅气，让我无地自容，看着他健硕的肌肉，想着自己臃肿的身材和丑陋的脸，同样是人，差距竟如此之大。他舒服的躺在浴缸里，享受着女神老婆的服侍与膜拜，而我卑微的跪着，用尽全力为他按摩，这种巨大的反差，让我更加卑微。

就这样，大概按摩了半个小时，我的手和膝盖都已经麻木。

“好了，滚。”主人突然对我说道。

“是主人。”我赶紧收起手，倒退着下了台阶，然后情不自禁的给主人磕头，我内心在感谢高贵的主人给我这个伺候他的机会。

主人从浴缸里出来，走到老婆面前，低头看着这个跪在地上因为激动而颤抖不已的母狗，他抬起雄伟的右腿，踩在了老婆的头上。

“骚货，给我把身上擦干净。”

“是主人。”老婆头被踩着，只能高举双手用浴巾去擦拭主人脚上和腿上的水。

一会，主人收起踩着老婆的脚，她才有机会擦拭主人的圣体。

突然，主人抓起老婆的长发，将她的头按向自己的圣臀，老婆受宠若惊，但很快回过神来，用自己的舌头，吮吸起主人的圣穴。

主人越按越紧，老婆也随着主人的力道更加用力的舔。

主人的圣根在老婆的刺激下变得越来大，他抬起一条腿，踩在浴缸边缘，用力抓起老婆的头发，将她从胯下拉了拉到了前面。

老婆痴迷的看着眼前的巨物，这个让她醉生梦死的圣根，还没等她反映过来，主人就将圣根插入老婆口中。

老婆如获至宝，配合着主人的力度，深深的含住，开始忘我的吮吸。主人大力的拉着老婆的头发，一切都在他的掌控中。

主人的来了兴致，他拉起不停吮吸的老婆，老婆由跪姿改为站立，主人突然将她抱起，抬起她的双腿，老婆的被完全分开，里面因为灌满了淫水，竟在阴唇处产生了拉丝。

主人毫不犹豫，将圣物狠狠插了进去。

“啊，啊，啊……”老婆的叫声瞬间响满房间。

主人抱着老婆，飞速的抽插着，老婆丰满的双胸在主人的肩头抖动着，奶头由于兴奋已经无比的坚硬。

主人向前迈步，将老婆抵在墙上，腾出力气，加快了抽插的频率。

“啊，主人，啊……”老婆歇斯底里的淫叫着。

我跪在地上，看着眼前的一切，这种姿势，只能在我梦里都无法见到。

老婆紧紧的抱住主人的脖子，享受着他带给自己无比的欢愉，她肯定已经高潮多次了。

主人却没有任何停下来的意思，他突然转身，将老婆扔在床上，还没等老婆反应过来，就抬起一只脚，踩在老婆的后脑勺。

“屁股翘起来，骚货。”主人，用力抽打着老婆的玉臀。

“啊，啊，是，主人。”老婆下意识的抬起玉臀，等待接下来的一切。

主人的再次从后面插入老婆的小穴，老婆的全身再次颤抖起来。

“啊，好爽，主人。”

“贱货！”主人再次大力抽打了老婆的玉臀。

“啊，谢谢，主人，谢谢主人。”

主人胯下的老婆已经完全变成一个荡妇母狗，她迎合着主人一次又一次雄壮的冲击，高潮不断的袭来。

主人的速度越来越快，“嗯……”随着主人发出低吼，神圣的时刻终于到来。主人将自己全部的圣液射入老婆小穴内。一次又一次，整个喷射时间持续了一分钟。

“啊，啊，啊，主人，啊，啊……”老婆反而越来越兴奋。在主人拔出圣物的一瞬间，不出意外的，老婆潮吹了起来。

# 彻底沉沦的情人节（下）

一番激情过后，一切归于沉静。此时的主人也有了一些疲倦，他走到床边舒服的躺了下去，他轻轻的朝着自己身边的位置拍了拍手，命令道：

“过来。”

已经精疲力尽的老婆，听到主人的召唤，兴奋的像个小鹿，飞快的爬上床，依偎在了主人伟岸的臂弯下，老婆的秀发从她如玉般的肩头撒下，落在主人充斥着荷尔蒙的胸肌和腹肌，老婆的身体紧紧贴住主人的龙体，玉唇轻轻的亲吻着主人的肌肤，此时的这里，就是老婆的天堂，她回味着这个如神般的男人带给她的无上欢愉，她暗自庆幸可以如此靠近这个让她醉生梦死的天神。

“喜欢刚才那个姿势吗？”主人的手臂环抱着老婆的额头，一只手捏着老婆的下巴，让她的头微微抬起。

“嗯嗯，主人，奴婢喜欢，谢谢主人。”老婆深情默默的仰视着主人。

“这么容易潮吹啊？”

“嗯，是主人太厉害了，本来以为给您口的时候，您就会进入奴婢，没想到……”老婆羞羞答答的说到。

“没想到什么？”

“就是，就是，奴婢又在下面跪着等了好久，然后，然后，您就突然把我抱起来，那个姿势……”老婆害羞的有点语无伦次了。“下面跪着的时候想什么呢？”

“想着主人快点奴婢，想的不行了。”

“那时候是不是特别骚，主人让你干什么都可以？”

“是的，主人，那时候特别骚，奴婢一直都是您的骚母狗。”

“还是个下贱的母狗，记住，以后主人想什么时候使用你就什么时候，想怎么用就怎么用。”

“是是是，主人，奴婢，不，下贱的母狗记住了。”老婆看着主人的眼神更加的崇拜了。

“真骚。”主人轻轻的给了老婆一个耳光。

“啊，谢谢主人。”

“靠，不会又有反应了吧，给我忍住。”

“嗯嗯，主人，奴婢忍住了，主人。”

主人看了看跪爬在地上的我，说到：“去把你的脏手洗干净，然后过来给我按摩。”

“是是，奴才遵命。”终于，我可以排上用场了，我激动颤抖着希望了双手，爬到主人床边，毕恭毕敬的磕起了头。

“好了，从脚开始按。”

“奴才遵命。”

主人没有再理我，他转身看着怀里陶醉的老婆，轻轻撩起了一卷秀发，仔细端详起了这个已经被他征服和掌控的尤物女神。

而我，小心翼翼的抬起双手，低头哈腰去寻找着主人的圣足，我下定决心要好好变现，希望能得到主人给的哪怕一点点的赏赐，老婆是被征服，而我则是一只被驯服的牲畜。

主人和老婆继续聊起了天：“皮肤变好了啊，每周都去美容？”

“回主人，奴婢觉得主要是您。”老婆羞答答的说到。“为什么是我啊，小骚货？”

“因为，因为，和主人在一起，被主人使用，奴婢很快乐，就会分泌很多雌激素，所以皮肤就会越来越好”

“哈哈，明白了，怪不得小骚货的胸也越来越大了。”主人一遍说，一遍用手在老婆的酥胸上捏了起来。

“嗯嗯，啊，啊，谢谢主人，谢谢主人的赏赐。”

“好好听话，以后的赏赐会更多。”

“是，遵命主人。遇到主人，奴婢才体会真正的快乐，也让奴婢越来越优秀。”

“只有足够优秀，才配做我的母狗，知道吗。”主人又捏起了老婆的下巴。

“是，骚母狗知道。以后会更加努力的提升自己，好好做您的母狗，好好伺候您，让您满意。”

“最近有没有新的舞蹈？”

“嗯嗯，有的主人，奴婢这就跳给您看。”

“还不快去？”

说着，依依不舍的从主人的怀里起身出去，她跨过我卑微的跪在地上的身躯，深情款款的望着主人，她拿出手机，打开音乐。

美妙的音乐洒满房间，老婆扭动着曼妙的胴体，翩翩起舞，她的每次抬手每次转身，都用尽全力，她想把自己最好的舞姿展现给那个让她沉醉与仰望的男人。

而此时，主人正舒服的躺在床上欣赏着这一切，他的脚下，卑微的牲畜，正用自己最下贱的姿势，为他的主人捏脚按摩，他无法知道此时老婆变得多么妖娆妖艳，在他心里，眼前的圣足就是一切，就是他唯一的主宰。

就这样，主人一边欣赏着老婆的舞姿，一边享受着我的按摩服侍，过了将近半个小时，主人突然用圣足揣在了我的脸上，命令道：“好了。去把烟拿来。”

我赶紧头触地的跪好：“是，遵命主人。”

我飞快的拿来桌上的烟和打火机，小心翼翼的递给主人，并为他点着。然后卑微的跪在地上，随时等待用下贱的嘴巴接住主人的烟灰。

过了一会，主人微微抬手，我马上张大狗嘴凑了过去，主人龙手轻弹，烟灰就落入我的口中，一切就是这么自然。

“不错，按摩的很好。”

听到主人夸奖，仿佛觉得之前一切的努力都是值得了，我感激的朝着主人磕头，得到他的认可，真是我这段时间最快乐的事情。

“谢谢主人，谢谢主人认可，能让主人舒服开心，是奴才最大的幸福。”

“下贱的东西。”

主人不再理会地上不停磕头的牲畜，抬头看着还在跳舞的老婆。

“小骚货，它有多久没射了？”

“回主人，在您说禁欲后就没让它射过，有一个多月了。”老婆不敢停止，一边舞蹈一边说。

“好了，让我看看在家里你是怎么让它射精的。”

幸福来得太突然，主人是要赏赐射精了，这也是我第一次当着主人的面射出来。

“遵命主人。”老婆停止了跳舞，她理了理自己的长发，深情的看向主人，然后低头轻蔑的看向跪在地上的我，命令道：

“贱东西，跟我爬过来。”

“是，女主人。”我停止磕头，跪趴着快速的转身，老婆已经迈着优雅的步子向前走去，我只能看到老婆玉足的足跟，我只能在心里想着，此时头顶的老婆魔鬼般的身材，该有多么的完美高贵。

老婆优雅的坐在沙发上，翘起二郎腿，我爬着，在距离老婆一米的地上跪好，不敢动一动。

“贱东西，刚才主人插了我多少次啊？”

“回，回，女主人，奴才，奴才，刚才太兴奋了，没有，没有数。”

“废物东西，要你有什么用。”老婆突然抬脚，狠狠的揣在我头上。

我一个踉跄，向后滚去，但马上找好平衡，重新跪好。

“奴才该死，奴才该死。”我不停的磕头。

“自己掌嘴，废物。”老婆突然换了个人，变得无比严厉。

“是，奴才该死，奴才该死。”我一边掌嘴一边说道“使点劲。”

“是，奴才该死，奴才该死，奴才该死，奴才该死，奴才该死，奴才该死。”

不知掌嘴了有多少下，我的双脸已经发烫了。

“好了好了，给我记住，以后每次主人插我，你都必须给我数着，一次都不能少，一次都不能多，否则，以后别想再见到我。”

“是，是，女主人，奴才记住了，奴才再也不敢了。”我带着哭腔，不停磕头，祈求老婆的原谅。

老婆重新换个腿，翘了起来“把我这只拖鞋脱掉。”

“是，女主人。”我向前爬了过去，准备用狗嘴叼着老婆的拖鞋拖下去。

“等下，把你的狗头放在我的鞋底下面。”老婆动了动玉足。我马上将头轻轻的放在老婆的脚下，不敢动。老婆踩住我的狗头，将拖鞋放在我的头顶正上方，然后慢慢收回了玉足“哈哈，就这样，抬起头，看着我的脚，头上的鞋不能掉。”

“是，女主人。”我慢慢抬起头，眼睛出神的看着眼前这完美的玉足。老婆的玉足完美白皙，足弓画着优雅的弧线，绯红的指甲让人觉得及高贵又妖艳。最让我震撼的是老婆的脚踝，那里隐约可以看到汗珠，那应该是刚才主人和老婆云雨时留下的痕迹，我的下图瞬间胀大，呼吸开始急速起来。

“好，就这样，看着我的脚，开始打飞机，头上的鞋不能掉。”

“是，女主人。”我激动的颤抖，伸出右手，去够自己的狗鸡巴，那里早已挺了起来。

我嗅着老婆身体的香气，看着眼前这诱人的玉足，刚才主人和老婆神圣交合的画面，和自己卑微伺候主人的场景，一下都在眼前闪过，这一切都太过刺激，兴奋，我的狗鸡巴早已不行，虽然我强忍着，想让这种无与伦比的快感多持续一些时间，但在右手触碰不到十下后，就已经缴械投降。肮脏的精液随着鬼头流出，一部分落在了酒店地毯上。

“贱东西，这么快？”头顶传来老婆鄙视的声音。

“回，回女主人，奴才太爽了。奴才没发和主人比。”

“呸，你还配和主人比吗，废物。”老婆不再理我，抬头娇娇的看着主人；“主人，您看，他这还不到几秒钟。”

主人也起身走到了沙发旁。

“我去，第一次见这么快的，真他妈连废物都不如。”

“主人您才是这世界上最伟大，最厉害的男人，奴婢能做您的母狗，真的太幸运了。”

“以后，不要再让这个废物碰你了，你只属于我一个人，记住吗。”

“记住了主人。”老婆温柔的看着主人，她从沙发上起身，走到主人身边，跪了下去，双手环抱住主人的腰，脸颊贴在主人的大腿上。

“看刚才挺像个女王的，现在怎么又变母狗了。”

“奴婢是所有男人的女王，但只是您的母狗。”

“嗯，乖，我就希望这样的反差骚货。”

“是主人您太优秀，奴婢心甘情愿。”老婆抬头，仰望着主人。

主人捏住老婆的下巴，俯视着这个被自己征服的尤物，老婆此时酥胸上的乳头挺了起来，小穴内暗流涌动。主人看出了老婆此时的渴望，他没有再说话，用手抓起老婆的头发，把她的头按向自己的双腿之间。

老婆如痴如醉的看着眼前的圣物越来越近，她小心翼翼的含住圣根，直至完全进入自己的口中，她用舌头裹住圣根的前部，仔细体味这上面的所有的滋味，圣物膨胀的速度异常之快，一会就占满了老婆的嘴巴，还没等老婆移动，主人已经摆动着圣腰，开始在老婆嘴里不停的抽插。

在老婆的服侍下，主人呼吸声越来越大，他看向还跪在地上不敢动一下的牲畜，低声命令：

“把你自己射出来的脏东西吃掉，出去跪着。”

“是，主人，奴才，奴才遵命。”这还是我第一次吃自己的精液，我带着巨大的羞辱感，爬向自己的精液，而头顶，自己娇艳的老婆正在被比自己优秀万倍的男人享用着，我不再犹豫，一口将所有地毯上的精液都吃进嘴里，咽了下去。我知道，从此以后，老婆会再也看不起我，我会失去了再次配到她的机会。

我倒退着，一边磕头一边退出房间，而此时，主人的兴致已经被完全点燃，他抓住老婆的头发，将她狠狠的压在床上，而这时主人和我都看到了，老婆的淫水早已顺着老婆的玉腿内侧留下。

主人伟岸的站立老婆趴着的身后，右手用力拍打着老婆丰满的玉臀，正在老婆不知所措时，主人将圣物凶猛的插入老婆的水帘洞内，快感让老婆突然抽搐“啊，啊，主人，啊，主人”，淫叫声再次响彻整个房间。

一整个晚上，我都主人都没有再命令我进入房间，老婆的淫叫声响了有一个多小时。之后是主人和老婆躺在床上的呢喃声，我无法听清楚说的是什么，只知道，最后应该还是像之前一样，老婆跪在床下伺候着龙穴，让主人舒服的入眠。我回味着刚才的一切，又一次失眠了。

第二天早上，一大早我就醒来，跪在门前，等待主人的召唤，如之前的惯例，主人入厕后，会赏赐圣水或是黄金。

大概7点多，主人走出房间，我不停的磕头，向主人请安：“奴才给主人请安，奴才给主人请安。”不知从什么时候开始，每天的早上的微信请安已成为惯例。

主人没有理会我，独自走向卫生间，我只能跟在他后面爬行，并继续磕头。主人站在马桶前面，自动马桶盖自动打开，主人没有理会脚边那个给他磕头的马桶，便掏出圣物，圣水如泉涌般，全部射进马桶里。

突然之间，好羡慕那个马桶，可以品尝到主人的琼脂玉露，而我只能跪在冰凉的地板上，祈求主人哪怕一点的赏赐。之前大部分时候，主人都会直接将圣水赏赐在我的口中或脸上，而此时不管我怎么磕头，主人仿佛看不见不一样，心里突然怕了起来，在主人心里，我是不是太过卑微下贱，连圣水的赏赐以后也不会再有。

主人完成了如厕，转身走出，而我还是不停的给他磕头，祈求他的怜悯。

终于，头顶传来那个磁性的声音：“喝掉。”

短短两个字，没有任何起伏，但却把我从地狱带到天堂，我无法掩饰内心的喜悦与感激，磕头速度和声音更大了：“谢谢主人，谢谢主人赏赐。”

主人以走进屋子，可能没有听到我说的任何话。是得有多么伟大的人，才能用如此短短的话语，举手投足间，就能让另外一个人由喜到悲由生到死。

我转身朝马桶爬去，向里面的圣水磕头膜拜，我想磕很多头，但却忍不住自己的冲动，小心翼翼的将狗头伸进去，从亲吻开始，到伸出舌头舔舐。主人早上的圣水会比较有味道，但我也早已经习惯，我不舍得喝进去太多，只是跪在地上，像狗一样一点一点的舔着，这是对高贵主人圣水的尊重。

大约用了半个小时，我才把主人的圣水喝完，我重新爬回房间，此时老婆已经跪再了地上，为主人舔着龙根。主人的晨勃应该持续到了现在，这也是我崇拜的地方之一，每次不管前天晚上使用了老婆几次，主人第二天早上总还是能坚挺着晨勃。

老婆忘情的为主人口交着，突然，她加快了速度，主人的也随着老婆的节奏深吸了一口气。

“你在干什么？”主人严厉的问道。老婆停止了口交：“回，主人，奴婢想让您更舒服一点。”

“爬过来。”主人的声音里听不出感情。

“是。”老婆战战兢兢的爬向主人手边，低头跪好：“再说一遍。”

“为什么加快速度？”

“奴婢想让您舒服了，然后插奴婢的骚逼。”

“我说过多少次，要不要操你，我来决定，记住你自己的身份。”

“是，奴婢知错了，奴婢再也不敢了。”

“啪……”主人突然间狠狠的抽了老婆一个耳光。老婆没有反应过来，差点摔倒在地上。

“啊！”老婆回过来神来，重新跪好，“奴婢错了，奴婢不敢了。”

“啪……”主人又狠狠了抽了一巴掌，这次老婆挺住身体，没有大的晃动。

“骚东西，这次给我好好记住！”

老婆的半边脸，可以看到明显的手掌印，另外半边也开始微微发红了。

“主人，奴婢这次记住了。谢谢，谢主人赏赐耳光。”

“以后不许再骗我。疼吗？”

“回主人，不疼。”老婆抬头深情的看着主人：“都红成这样还不疼啊。”

“主人，这是您的赏赐，奴婢，奴婢喜欢”

“喜欢被打耳光？”

“嗯，主人。”

“你可真骚，奶子又翘起来了。”主人用手捏着老婆的乳头，老婆浑身又一整酥软。

“啊，主人， 奴婢是骚母狗。”

“求我。”

“求求主人，赏赐奴婢耳光，求求主人。”老婆突然发骚起来，不停磕头。

“继续。”

“求求主人，求主人，求主人赏赐奴婢耳光，求主人了。”

“跪直身子，双手背后面。”

“是，奴婢遵命”

“不许躲”

啪，巴掌声再次响起，主人如之前一样，狠狠在老婆娇嫩的脸颊上扇着耳光。

这是老婆第一次被打耳光，竟然是如此的心甘情愿，如此心悦诚服。自己无比崇拜心爱的女人，在另外一个男人面前竟然如此的卑微。

“报数。”

“二、三……”

“啪，啪……”

“八、九、十”

整整十下，主人每次都狠狠的打在老婆的脸上，此时老婆白皙的脸颊，早已变成紫色。

看到主人停止，老婆才敢伏下身子，磕头谢恩：“谢谢主人赏赐，谢谢主人。”

主人从床上下来，抬脚踩住老婆的头按在地上：“屁股撅起来。”

“是，主人”老婆把屁股翘了起来，里面的淫水早已泛滥。

主人对跪在门口的我说到：“皮带给我拿过来。”

我迅速的爬去沙发，将主人裤子上皮带拆了下来，爬过去，双手举高献给主人。

主人拿起皮带，我和老婆都知道接下来要发生什么。

“啪。”主人抽打着老婆玉臀，痛感瞬间传遍老婆的全身。

“不许动。”

“嗯，主人。”老婆忍住疼痛，啪，第二鞭下来了，打在老婆的后背上。

这两鞭，主人都没有使用很大力气，但足以老婆的白皙的皮肤瞬间变红。

我知道自己的老婆是很怕疼的，可在主人脚下，一定是快感明显超过了疼痛感，否则老婆小穴怎么不停的有淫水流出。

主人放下皮带，抓起跪在地上的老婆，把她狠狠的按在沙发上。

这是我才看到，主人的圣物早已高耸，他毫不犹豫的插入老婆的小穴，凶猛的抽插着。

“啊，主人，啊，好爽，啊。”老婆歇斯底里的叫着。

主人继续用皮带抽打着老婆的玉臀和后背：“骚货，没想到你喜欢这个。”

“啊，主人，啊，喜欢，骚货喜欢，求主人抽打奴婢吧。”

“啪，啪……”

“啊，主人，啊，主人，奴婢，不行了，要来了，来了，啊。”

这次老婆没有撑得太久，她从来没有体验过如此刺激的快感。

主人停止了抽插，一下子抽出了圣物，老婆抽搐了几次后，再次潮吹了。

主人没有过瘾，他抓来奄奄一息的老婆，将圣物插入她的口中，继续凶猛的抽插着，老婆也瞬间恢复了一些体力，迎合着主人的动作。

终于，一声低吼，主人爆发了，圣物在抽出老婆樱桃小嘴的瞬间喷射了，圣液一次又一次的涌出，洒满老婆额头，眉毛，鼻子，嘴巴，已经发紫的脸颊。

# 女神老婆的蜕变

写了很多老婆与主人的记录，终于也想写一下自己的老婆如何一步一步从贤妻变成主人的小母狗，也变成了我的女主人。

这篇记录文章，主要是围绕老婆和我的视角来写，涉及主人使用老婆的部分请参看其他文章。

首先，介绍一下让我这辈子都会崇拜、深爱、忠诚、深陷的老婆吧。

老婆身高168CM，体重刚刚过百，虽然外表看上去有点娇小，但内心却是比较开放与外向。老婆虽然不属于极品美女，但绝对是耐看型女神级别，走在路上回头率很高，外表如邻家女孩般的青春，但内心却隐藏着很多不可告人的秘密。

第一次见到老婆，就知道这是我喜欢的类型，从认识开始，我一直追了她将近半年，她终于同意和我一起出去旅行，我们商量的目的地是厦门。我大胆的只定一间房间，没想到老婆没有反对，在旅行结束的最后一晚，终于如愿的和她做爱了，这是我的第一次（当然不是老婆的第一次），最后一天的旅行，我们疯狂的接吻，这也是我这辈子最美好的回忆。后来，问老婆问什么突然之间接受了我，她说可能就是在对的时间遇到了合适的人，然后就这样吧。

在我之前，老婆有个五任前任，从高中开始，一直到工作的前几年，从她的前男友来看，她喜欢比她大，比她成熟的类型。她的处子之身给了她第二任男友，也是对她影响最大的一个男友。他比她大几岁，成熟稳重很有经验。那时老婆还在上大学，他已经开始工作，几乎每个周末，老婆都会被他约出去，在酒店里疯狂的做爱，老婆也是从那时发现自己的性癖（或是说被他开发出来的性癖）。

那时的老婆初入社会，一切都是白纸，他让老婆知道了做爱的快乐。后面他换了城市工作，慢慢也就断了联系。

后面几任男友，老婆都和他们发生过关系，她对性认识是开放的，老婆内心也是期待着和不同男人做爱，体验不同人带给她的快感，这也是她能很快接受绿帽关系的其中一个原因。

我们结婚后，刚开始保持着正常的夫妻生活，可是由于我之前自己撸的太多，身体被透支，早泄比较严重，在性生活上老婆一直得不到满足，为了让她高兴，为她口舌的时间都会远远大于进入的时间，但这远不够，特别是和他第三任男友比起来。我知道老婆比较放的开，也经常向她暗示自己的M属性，做爱之前，我会跪在床下给她舔脚，她不但不反感，每次舔脚之后，她的下面就会湿的不行。平时在家，抓住机会，也会给她做洗脚或是做按摩。有时候生气，她会脱口说出：“跪着反省。”我也会乖乖的跪在她面前。

有一次睡觉前，记不清在谈什么话题了，老婆说到：“你也不怕我哪天找个帅哥来操我？”

我一听，瞬间下面硬了起来。“你敢找我就愿意。”我开玩笑的说到。

“你愿意啊？你是不是变态啊？”老婆有点戏谑的说到。

“对啊，我就是变态，就看你能不能找到了。”我下面越来越硬，由于穿的短裤，没有逃过老婆的眼睛。

“哈哈，硬了，没想到你还有这癖好啊。”

我突然有点不好意思了，“还不是你说的。”我趁着这股劲，爬上老婆的身上。

“变态。”老婆半推半就，“去下面舔。”

我赶紧退到床下，跪在地板上，脱去老婆的内裤，伸出舌头舔在老婆粉嫩的小穴上。没想到，那里也已经微微湿润了。

舔了很久，老婆说到：“进来吧。”

我赶紧爬了上去，将自己的小几把插入老婆的小穴，同时用手捏着老婆的酥胸，老婆慢慢的额头和身体冒出娇艳的汗珠，秀发散落在老婆的脸颊，这一切太美了，再加上下体的刺激，让我有点欲仙欲死，兴奋冲昏了头脑，让我说出了那句藏在心里却无法启齿的话：

“老婆，如果你想的话，我愿意让你和别的男人做爱，真的愿意。”

老婆看着我，双手环抱在了我的肩膀上：“你不怕我和别人做爱之后离开你啊。”

我深情的看着老婆，用最温柔的语言说到：“只要你能快乐，让我做什么都可以，我爱你老婆。”

“我也爱你。”老婆闭上了眼睛，我能明显感受到她更加的兴奋起来，此时我不知道她脑子里在想的是什么，但很可能不是我，因为这也是我第一次见到她如此兴奋的扭动自己的身体。

真正的拐点发生在一次聚会上。看过文章的人都知道，主人是我之前的同事，主人离职之后的一次机会，回到了原来的城市，邀请之前的同事吃饭，我有幸被主人邀请到，当时主人说可以带家属，我没有多想，就把老婆也带了过去（感谢上天！）

主人定好餐厅包厢，算上老婆和我，大概10人左右，有很多女生。主人在公司时很受女生的欢迎，毕竟这么优秀帅气的男生很少见到。已经记不清楚座位是怎么安排的了，只记得主人在中间，所有的人都围着他聊天，问他目前从事的新工作和新生活。在和他做同事的时期，我的爱好还只是崇拜女主，口味还没重到男主和绿帽，但能这么优秀的男神出现在面前，也已经开始是我的意淫对象了。当他去了另外城市之后，我就再没有和他联系过，只是在朋友圈里看过他的各种照片。距离产生美，而我对主人确实越来越崇拜，随着我SM口味变重，他成了我对男主的意淫对象，幻想着伺候他被他虐。

再次见到他时，他变得更加帅气，由于自律和运动，身材也更加好了。我主动过去和他说话，并向他介绍老婆。他看到老婆时，也礼貌的点了点头说了句你好。可能由于当时既激动又紧张，我没有观察老婆的反应，只觉得平时一向很爱说话的老婆，突然安静了很多。

饭局上谈的什么已经记不清楚了。但一些细节还留在脑海中：

老婆入座前，脱去了身上的大衣，想挂在衣架上，衣架正好在主人的身后，主人见老婆不方便，就主动起身，绅士的接过老婆的大衣说到：“我来吧。”

老婆细声说到：“好啊，谢谢你。”

“不用谢。要喝点热果汁吗？今天天气有点冷。”

“好，好啊，你看着点吧，我都可以的。”

主人指了指桌子上的红酒：“那要不要也喝点红酒。”

“啊，好，好啊。”本来来吃饭之前和老婆说好的，我喝点酒，她开车回家，没想到主人轻轻一句话，就什么都变了。

主人继续说到：“看看人家多么爽快，你们女生今天都要喝点啊。”

其他女生起哄道：“人家可有老公陪着，我们可没人陪。”

后面记不得说了什么了，只记得老婆那天真的喝了很多。

喝了酒的老婆，又变回了之前，话多了起来，她主动找主人聊天，问了他很多新城市和新的工作，他都一一回答。

老婆有时会托着下巴，俏皮的看着主人，甜甜的说到：“你好厉害啊，真的很佩服那种有魄力跳槽而且换行业的人。”

“哈哈，你老公也很厉害啊，最近也升职了。”

“升职工资又不涨，而且时间长了，不升也不行啊。”

……

“李木，看你朋友圈经常跑步，现在还在跑吗？”

“好久不跑了，现在都跑不动了。”

“赶紧练起来啊，过两天上海有马拉松，你要不要报名。”

“不了不了，跑不动了。”

老婆突然接过话：“你还跑马拉松啊？”

“半马，随便跑跑。”

“好厉害啊。”老婆有点醉了。

饭吃到一半的时候，有人提议时间还早要不要去KTV，主人说：“好啊，好久没唱了。”

提议的人开始起哄：“都有谁去，我来订房间。”

主人对着老婆和我（眼睛应该看着老婆）说到：“你们也一起去吧。”

我做不了主意，只能看了看老婆。

老婆开心的看着主人说到：“好，去就去。”

喝酒真的和KTV是绝配，刚到包厢，气氛就被一群人点燃起来。可是真正的主角永远是那个麦霸。主人唱了很多歌，最多的也是很多女生都喜欢的五月天的歌。

主人一首歌唱完，老婆说到：“你是不是没关原唱啊？”

“你在夸我吗？”

“额，就算是吧，还想听~”

“好啊，你点歌吧。”

“这么嚣张啊，那我点《私奔到月球》。”

我赶紧接到：“我去点，把它顶上去啊。”

我没想到，这首歌竟然是合唱，主人拿过另外一个话筒，直接递给了老婆。

“其实你，是个心狠又手辣的小偷……”

“你才是，绑架我的凶手……”

“呦，可以啊。”所有人都开始起哄了。

在学校的时候，老婆可是能歌善舞啊，唱这首歌自然不在话下。看着主人和老婆一唱一和，感觉真的很般配。

后面，老婆又唱了很多她比较擅长的梁静茹的歌曲。聚会怎么结束的已经记不清楚了，当时觉得这些都很正常，也没有想的太多，可是当发生了后面那些事情后，再回头回忆的时候，竟有这么多的端倪：

1.	平时不怎么喝酒的老婆，竟然这么痛快的答应主人喝红酒的要求。

2.	吃饭的时候，老婆和主人聊了很多，但这些问题其实可以问我的。

3.	在KTV里，是老婆主动坐在了主人的旁边。

4.	老婆点给主人的歌，是一首合唱，而且是老婆擅长的。

5.	老婆去洗手间之后，主人也出去了，他们两个一起回到的包厢，而且去的时间很长，一定在外面聊了很久。

6.	其他人起哄他们唱的好的时候，我看到老婆脸红了。

7.	老婆很深情的唱了首梁静茹的《偶阵雨》，而这首歌的最后一句歌词是：谁的一见钟情不刻骨铭心……

回去的路上，我们叫了代驾，老婆仿佛没有从刚才的聚会里走出来，一直再问我关于主人的事情。

这场聚会在老婆和我的心里都种下了种子，就等待时机成熟，这颗种子就能肆意的开花结果。

主人也开始变成了我对男主唯一的意淫对象，而且意淫的内容是我变成了绿帽奴。

从那之后，和老婆依然保持着每周3到4次的夫妻生活，跪在地上给她舔小穴时，总是幻想着老婆此刻正被主人压在胯下，享受着主人疯狂的进入。也会时不时的向她透露自己愿意被她带绿帽子，愿意让她和别的男人上床的癖好。

转折发生在半年后，我被派去主人所在的城市上海出差，在去上海的高铁上，我看到了主人发的朋友圈，那时一个刚在健身房跑完步，穿着一身运动装的主人高贵的背影。那一刻，下体瞬间胀到极致，真想马上趴在地上去舔主人的运动鞋，然后从他的胯下爬过去，对着主人的背影磕头。我精虫上脑，点开主人的微信，上一条和主人的联系还是被主人邀请参见晚宴。我颤抖着双手，开始打字，我把我自己的癖好，和对主人的崇拜，以及自己内心期待他能使用自己老婆的愿望都写了出来，生怕他误会，我还特意强调自己并不是gay，是单纯对他的崇拜，是M心理，让我期待跪拜一位比自己优秀的男人。也把自己的绿帽情节透露无疑，告诉主人自己的期待，以及希望也愿意他能和自己的老婆做爱，使用老婆，并且自己愿意卑微的服侍他们。写完之后，还不敢发出，又反反复复看了很多遍，生怕有哪一点让主人看到不舒服。高铁马上就到站了，这才发现已经快写了一个小时了。我颤抖着手指，下定决心按了发送。哪怕是被主人嫌弃，我也要表达出来对他的崇拜与期待，一切都不后悔了。

不知过了多久，也不知道看了多少次手机，才终于收到主人的回复，如愿以偿！主人约我下班后去吃饭，当面谈！后面的内容，之前的文章里都已经写到了（请看wonderful wife部分），和主人吃饭时，又把自己的爱好说了一遍，主人没有反感，反而很快接受了。吃过饭去了主人的家里，那时我第一次跪在一个男人面前，第一次给一个男人磕这么多头，第一次臣服在一个人脚下，也是第一次喝到主人的圣水。走之前，主人录了我跪在他面前，说愿意他和我老婆做爱的视频，我也将老婆的微信qq电话，以及很多私照全部发给了主人。答应主人回去好好开发老婆，尽快让他们俩个见面。

主人果然很快就加上了老婆的微信和QQ，老婆看到了主人的头像，几乎是秒通过。那段时间，他们经常QQ聊天（老婆还是担心用微信会被我看到），而我会私下告诉主人老婆的爱好，比如喜欢的音乐电影和爱好等等，主人自然能和老婆找到很多话题。老婆并没有告诉我她和主人在聊天，我只是经常看到她很晚还在拿手机打字。

那天回去后，我主动告诉了老婆，在上海和主人一起吃饭，但没有告诉她后面的事情，我看的出老婆很感兴趣，不停的再问我他现在怎么样。

我假装开玩笑的问道：“他是不是你最喜欢的类型啊。”

“怎么，想让我给你带绿帽子了？”

“你先回答我是不是啊？”

“为什么要告诉你。”

“他说对你印象还挺深的，还记得和你一起合唱。”

“是嘛，他怎么评价我的。”

“他说你很漂亮，很贤妻良母。”

“贤妻良母？这也能看的出来，他还说啥了？”

“他说你长的像女明星童谣，而且声音很好听。”

“你看看人家多会说话。”老婆笑的很开心。

“我说让他有机会再来我们这边，可以一起出去玩。”

“好啊。”老婆没有再说话了。

“他是不是你的菜啊？”

“你觉得呢，他这样的是很多女生的菜。”老婆没有明确回答，但这也是肯定的答案了。

时机终于到了，我被安排去深圳出差，中间会经过一个周末。我觉得一切已经成熟了，我已经多次向老婆暗示自己愿意她给我带绿帽，我提前把这个消息告诉给了老婆和主人，本来是打算主人趁我不再，找借口来我们的城市，和老婆见面，但万万没有想到的是，主动的竟然是老婆，从主人转给我的QQ聊天截图看，老婆兴奋的把我要出差的消息告诉了主人，并暗示期待他的到来，主人明白了老婆的意思后，在我们的城市订了一间高档酒店。一切都是最美的安排，阴差阳错那天竟然是七夕情人节。

老婆期待的日子终于到来，那天她盛装打扮，来到那个豪华的房间里，为她打开房门的是那个让她一见钟情，心痒难耐的男神主人。她走进房间，老婆知道自己的身体灵魂，自己的一切在接下来的时间里，都将交给这个男人，自己也将体验到从未有过的欢愉。

从此开始，我和老婆的关系进入了一个新的阶段，我们也开始了夫妻生活的新领域。从深圳出差回到家里，老婆上班还没有回来，我知道这是她和主人发生关系后，第一次当面的沟通，我一定要好好准备，于是提前下楼买菜，做了一桌丰盛的晚餐等到老婆的到来。

终于，门开了，老婆穿了一身白色连衣裙，紧身的上身让老婆酥胸显得非常挺拔，裙摆只覆盖到了老婆大腿根部，露出里面牛仔热裤。一双修长洁白的大腿显露无疑。老婆脱下青色的运动鞋，纯棉的船袜让老婆的玉足性感妖艳。老婆自己换上拖鞋走了进来。

我出门迎到：“老婆回来了。”

老婆故作镇定的说到：“是啊，你回来的挺早啊。”

“是啊，我做好饭了，快来吃吧。”

“表现不错啊。”

吃饭过程中，我和老婆都没有开口讨论那个话题，但我知道我们必须有个人首先开口，打破这层纸。

我看老婆吃完饭，就对她说到：“老婆，你今天上班辛苦了，你先去有休息，我来洗碗。”

“今天这么勤快啊。”老婆说这已经朝沙发那边走去。

我赶紧跟了过去，低着头说到：“老婆，你不会离开我吧？”

老婆转身坐在沙发上，假装镇定的说到：“是你把我的QQ和微信给了他吧？”老婆没有抬头看我，能看的出，她对自己婚内出轨还是有愧疚的，但打算以攻为守，先开始了对我的“指责”。

“是，是的，对不起，我知道她是你喜欢的类型，我想让你更快乐，也能体验的更多。”我双膝跪在了地上。

“哼，你不也一直暗示我去找他吗，现在如你所愿了吧。”

“嗯嗯，我爱你老婆，只要你能幸福快乐，我都愿意。”

“你是不是就一直期待着我出轨啊？”老婆有点戏虐的说到。

“嗯，是的，有很多人都有这样的癖好。”

“哈哈，我听他说了，你这种叫绿帽情节。”

“嗯，是的，老婆。”

“没想到你上次去上海，还跑去他家里，给他下跪磕头，求他做收你做奴隶，你的爱好还挺多啊，这些你怎么没告诉我？”

没想到这些主人都告诉了老婆，“怕你接受不了。有很多人也喜欢这样的，崇拜比自己优秀的人。你不会离开我吧，老婆，我真的很爱你。”

“哼，看你以后的表现了。”老婆放松了一些，将身体倚在沙发的靠背上。家里的沙发是头等舱沙发，老婆点开了按钮，沙发下的腿垫自动伸了出来，将老婆的两双玉腿抬了起来。

“嗯嗯，我一定好好表现，只要你愿意，你快乐，我都同意的。”

老婆轻轻一甩，玉足上的拖鞋就掉在了地上。由于我还是跪在地上，她只需抬起一条腿，穿着棉袜的玉足就踩在了我的额头上。“是不是我和他越羞辱你，你会越兴奋啊？”

“嗯嗯，是的。”我情不自禁的舔了一下老婆的棉袜。

“让你舔了吗？用手捧着！”

“嗯，是，老婆。”

“真下贱。他也是这样说你的，你还喝了他的尿。”

“他太优秀了，很崇拜这样的人，而且我知道你也喜欢他，喜欢他这种类型的男神，所以在他面前很自卑，就更想跪在他面前。内心也就特别期待他能满足你，老婆。”

“在那方面，你确实没法和他比。你每次就那么一会就射了，而且就一个姿势来来回回，一点意思没有。”

“老婆，真的希望你能快乐，享受到我给不了的东西。”

“确实很快乐，我和他一个晚上做了三次，有一次直接潮吹了，你估计一辈子也不能把我弄到潮吹。你以后要好好崇拜他，知道吗？”老婆说着，俯下身，看了看我的下体。

“知道知道，我很崇拜他，也会好好伺候他的。”

“真贱啊，下面硬成这样。”老婆用脚扇了我两个耳光。

“谢谢老婆。”

“你真不后悔？这不会是我和他的最后一次。”

“真不后悔，我，我只是怕你会离开我。”

“这个你放心，我不会离开你，在家里和外面你都是我的老公。”

“谢谢你，老婆，我好爱你。”

“我也爱你，绿帽老公，哈哈。”老婆换了只脚，又在我脸上扇起了耳光。

“我也愿意做你的奴隶老婆，以后我都听你的，家务我来做，我也可以伺候你服侍你。”

“你也想做我的奴隶啊？”

“是的，老婆”

“行吧，满足你这个变态的爱好。在外面还是正常的，不能影响到正常生活，好好工作好好赚钱知道吗？”

“是，知道，老婆。”

“在家里，不能惹我生气，听我的话，我想要个忠诚的老公。”

“嗯嗯，明白了，老婆，我也不会干涉你的性生活，只要你愿意，你想和他怎么样都可以，只要你不离开我，我都能做到的。”

“这个你也能做到啊，好吧。”老婆假装很为难，但内心一定已经乐开了花。

“能的，我愿意的。”

“他说下次带你一起去上海，你愿意吗？”

“我愿意，老婆，我会好好服侍你们的。”

“哈哈，服侍我们啊？你能干什么？”老婆笑的合不拢嘴。

我已经被老婆挑逗的进入了状态：“我可以帮你和他订酒店订餐馆，在外面做你们的司机帮忙你们提行李做个小跟班。你和他做爱之前，我可以给你舔下面，重复润滑后好让他进入，也可给他口硬，帮他带上套套。他在床上进入你的时候，我也可以为你和她舔脚按摩，或者舔你们的结合处，帮你们增加情趣。还有就是，事后可以清理战场，处理套套。要是老婆你还不满足的话，我也继续为你口，直到你满意为止。”

“哈哈”老婆已经笑的前俯后仰了，她俯下身，玉手拖着我的下巴，居高临下的用戏虐的表情看着我：“呦，这么卑微啊？看来你的用处还挺多吗？哈哈哈，我还不满足，你知道他有多厉害吗？我都高潮好几次了，他还能继续。”

“是是，他一定很厉害，比我强太多了，我只配伺候他和你做爱。”

“哈哈，这些你都从哪学来的啊？”

“有很多这样的网站，还有视频。现实里有很多这样的绿帽奴，他们都是这样伺候自己的老婆和别人做爱的。”

“是不是越卑微，你越兴奋啊，我们越虐你你越高兴，你们绿帽奴都是这样吗？”

“嗯嗯，是的，老婆，这些都是我期待的事情。”

“哈哈，你可真下贱，每天是不是都是在意淫这些事情？把这些视频和网站发我看一下，听你说的我下面都湿了。”

“是的，老婆。那让我给你舔下面可以吗？”

“现在不行，等会睡觉的时候吧。”老婆放下我的下巴，一脚把我踹开。

“是，那我给你按摩一下腿吧。”我被老婆挑逗的下体已经膨胀的不行，奴性大发。“好吧，跪着好好按，让我看看你还能干啥。”老婆舒服的躺好。

“是，老婆。”我正要伸手，突然被老婆打断。

“去给我倒点水过来。”

“是。”换做之前，我一定是走过去拿杯子倒水，现在我已经进入状态了直接跪爬着去了饮水机，拿起老婆的杯子倒好水，又跪爬着回来。快到老婆面前时，我故意放慢速度，双手捧起杯子，膝行到老婆面前。看着眼前妖艳高贵的老婆，我情不自禁的的弯下腰，同时双手将水杯举国头顶，毕恭毕敬的将水杯送到老婆手边：

“王八老公请老婆用茶。”

老婆看了看卑微的跪在下面的我，忍不住笑了起来：“哈哈，这么乖啊，很好。”

老婆慵懒的接过水杯，轻轻放在玉唇上，抿了一口，从来不知道，老婆喝水也是如此的优雅。

我依然弯腰双手举国头顶，保持刚才的动作，这时就充当老婆的杯架吧。

过了一会，我感觉到杯子被老婆重新放回了我的手里，就赶紧接了过来。想着头顶高贵的老婆，奴性飙升，就乘机给老婆磕了个头（这也是我第一次当面给她磕头），虽然是第一次，但这一切都是这么天经地义。

磕完头，我将茶杯放回旁边的茶几，重新在老婆面前跪好，还没等我说话，老婆就命令起来：“把你手机给我，然后好好给我按摩。”

“是，老婆。”我又爬到餐桌旁拿回手机，像刚才一样，双手举国头顶将手机递给老婆。老婆接过手机，没有在离我，我调整了一下跪姿与老婆的玉腿垂直跪着，准备先从老婆的大腿开始按起。

老婆这双玉腿，我曾近距离的看过多次，但这次的感觉非常不一样。老婆的牛仔短裤，将双腿显得雪白无比修长诱人。吹弹可破的肌肤，微微渗出里面靑筋血丝，性感无比。我的距离很近，双腿上的毛孔和汗毛都清晰可见。这一切的一切都让是如此赏心悦目，让我崇拜不以。

我小心翼翼的在老婆大腿上锤了起来，看着老婆刷着我的手机没有反应，我就知道此时的力度还是可以的。

从老婆的大腿开始，一直往下到了小腿，我就细心的捏起了老婆的小腿肌肉，虽说是肌肉，但老婆因为经常穿运动鞋，小腿形还是非常完美的。最后到了玉足，由于老婆还穿着棉袜，我只好给她按摩起了足底。

正在我按的投入的时候，突然老婆一脚踢在我的脸上，我向后闪了一下，回过神后，赶紧跪正向老婆道歉：“对不起老婆，是我按的力太大了吗？”

“你背着我发给他这么多我的照片，还告诉他这么多我的事情。”

突然这么一问，我内心怕了起来，担心老婆会怪罪：“对不起对不起，老婆，因为我也想尽快让您和他见面。也是他要求我将这些发给他的。”

“呦，还敢把责任撇给他，看微信里你多主动啊，恨不得我早就跑到他床上了是吧。”

“是，是，是我主动，是我希望你和他能尽快见面，对不起老婆。”

“哼，跪着自己掌嘴。”

“是，老婆。”我赶紧跪好，自己扇起了耳光。我知道，老婆并没有真的生气，主人带给她的快乐，胜过一切，也超过了对自己老公“失望”（对正常人来说是失望，对这样的淫妻或许是种惊喜。）

老婆拿起自己的手机，打开摄像头，拍起来卑微跪着掌嘴的我：“抬起头，让你的主人看看，出卖自己老婆的下场，哈哈。”

原来，老婆再拍视频发给主人。

大概扇了自己耳光20几下，老婆说到：“好了好了，继续给我捏脚吧。”

她拿起自己的手机，在上面打起了字，我知道她现在一定和自己的男神聊的心花荡漾。

在按摩的同时，我不经意的发现，她在对着脚下的我拍照，然后面带笑容的看着手机。

一次微信音响后，老婆首先笑了一下，然后命令我脱掉她的棉袜含在嘴里，这一定是主人下达的命令，我心甘情愿的照做，然后抬头跪好，让老婆拍照，发给她的男神欣赏，也让他体会自己的开心。老婆就这样讨好着他。

每次有微信的提示音，老婆时而微笑，时而发出银铃般的笑声，有时又用玉手向后撩着散落在绝美脸颊上的长发。老婆一会像一个初沐爱河的邻家女孩，一会又像优雅高贵的御姐女神，我卑微的跪在地上，无法想象手机那头那个神一样的男人，是用怎样幽默的语言才能让这样的尤物会心一笑，用怎样雄伟的身躯，让这样的绝美的女人身心臣服。

过了一会微信提示音的频率终于变得少了，老婆踢开我的手说到：“行了行了，别按了。”

“是老婆。”

“手法还不行，以后送你去按摩店学习学习。”老婆说着从沙发上站了来。

“是老婆，我以后一定好好学习按摩。”

老婆已经起身朝衣帽间走去，我转动身体朝着她的方向回答着。

“去把卧室的空调打开，电视剧调好了等我洗完澡过去。”老婆看也不看我，冷冷的命令着。我看着老婆曼妙的背影，此刻的老婆真的无比高贵，我情不自禁的磕起了头说到：“遵命老婆。”

我按照老婆的吩咐打开了卧室空调，打开电视，调出老婆最近再追的电视剧，跳过前面的片头，按好暂停等她到来。

老婆此时已经拿好睡衣，自己走去卫生间洗澡了。

家里安装的是淋浴间，是那种有半透明玻璃移门的。由于天气热，再加上平时家里老婆洗澡的时候从来都是不关门的，我从卫生间的外面看到了正在洗澡的老婆。

水汽凝结在了淋浴间的玻璃上，从外面可以朦朦胧胧看到老婆胴体。老婆此时正洗着长发，她微微抬头，天鹅颈般的脖子展露无疑。双胸挺拔着，透过水汽仿佛可以看到老婆的异常凸起乳头，一定是刚才的刺激，让老婆到现在还沉浸其中。再往下是老婆纤细的腰肢和丰满的玉臀，水煮从娇嫩的肌肤划过，让人垂涎欲滴。两双修长的玉腿，依然笔直挺拔。

我看的如痴如醉，再也忍不住了，我在门外跪下爬向卫生间里面。我只想跪的更近，让老婆知道我对她的臣服。我不敢抬头，就这样一步一步的爬了过去，我看到了玻璃门外老婆的拖鞋，我开始额头触地，轻轻在鞋尖上吻了一下，然后深深的吸了口气，想闻一闻老婆玉足的味道。

我不知道老婆也没有看见我这些举动。然后，我小心翼翼的将拖鞋捧了起来，放在我的头顶。我五体投地的跪在地砖上，等待着老婆沐浴的结束。

不一会，玻璃移门打开了，一股清香扑面而来，那时老婆沐浴后的体香啊。

“你跪在这里干什么？”老婆低头看了看跪趴在地上的我。

“我，我想给您做鞋架，伺候您穿鞋。”

“哈哈，给我举好。”说着，老婆抬起一只玉足，穿在了我举起在头顶的拖鞋里。然后又优雅的抬起另外一只脚，同样的踩进我头顶的拖鞋里，只是这次她没有把玉腿抬起，而且加重力量，将我的头狠狠的踩在地砖上“很好，我很喜欢这样的穿鞋方式，以后每次我都要这样穿鞋，明白吗？”

“是是，老婆，奴才明白了。”

“哈哈，奴才，你可真是个奴才。”

老婆就这样踩着我，穿好了睡衣，她走向镜子前用出风机吹起了头发。我跟着她爬过去，在她背后跪好。

“好了，不要跪着了，给我吹头发。”

“奴才遵命。”我从老婆手里接过吹风机，毕恭毕敬的给她吹了起来。

穿山睡衣的老婆更加性感了，我痴痴的看着老婆的后背和玉臀说到：“老婆，您身材真好。”

“哈哈，把我给别人后悔吗？”

“不后悔，能在这里伺候你，我已经知足了，老婆，我爱你。”

“今天怎么了，说了多少次爱我了？”

“是情不自禁说的，都是发自肺腑的话，老婆，我以后一定会用心伺候您，也忠诚您。”

“嗯，看你表现了，好好吹。”

“是是，老婆。”

吹完头发，老婆独自走出了卫生间，我赶紧脱光衣服，用最快的速度希望早，想尽快去卧室伺候这个尤物老婆。

洗完澡后，本来打算穿好睡衣，最后还是决定光着身子去见老婆，这样才能让老婆觉得自己足够下贱。

如刚才一样，我在卧室门口就跪下，开始向室内爬去。此时老婆舒舒服服的躺在了床上，看着电视剧，长发散满了枕头，丝滑的睡衣只覆盖到老婆大腿跟处，老婆交叉着双腿，中间三角形的神圣地带显露无疑，哪里不知是多少男人魂牵梦绕的地方，如今已被主人完全占领。

我痴痴的看着老婆，一点一点的爬过去，激动忐忑兴奋不安之情一下子都袭来了。激动和兴奋的是，等下一定可以给高贵的老婆按摩和舔脚。忐忑和不安的是，我再也不确定老婆是否还愿意我碰她的身体，舔她的小穴，甚至……进入她的身体。我知道自己已经不配完全得到她，但内心却期许无比，如此优美的可人，会是多少男人的梦寐以求，而我只是其中普通的一个，那里都我的诱惑从没有像今天这么大。

老婆没有理我，自顾自的看着电视，我一步一步的爬了过去，小心翼翼的，生怕打扰到她，我来到床边，在她玉足平行的位置朝着她跪好，不停的磕起了头。我内心祈求，得到她的恩赐，得到她的欢心……
