---
layout: post
title: "我和老婆的夫妻奴经历"
---

# （一）

那天绿主要来广州出差，中午到酒店，老婆下午2点多就去了酒店见他，因为之前都是微信联系，甚至连他的照片都没看过，她这次是第一次见面的。这个绿主是有一天我心血来潮，在恶魔六点发了一个征主踮子，大意是我们80后夫妻，太太有m的属性，喜欢成熟且有魅力男人，甘愿臣服脚下。当天绿主很快就回踮，由于介绍得比较清晰，我们互相加了QQ。一般人也就是QQ上面聊聊，但是他比较特别，他想语音沟通，于是我们就通了一个长达一个小时的电话，这是离我发踮还不到20分钟。电话里沟通的很顺畅，看得出是一个思路清晰，善于表达，善于引导的人，而且三观还挺正的，电话里了解了我们的经历，需求，喜好和遇到过的问题等等，然后加以分析总结，总体来说沟通是很愉快的。

电话结束后，我跟老婆说了这件事情，老婆可能从我的语气上感觉到我的兴奋吧，以为好的绿主确实难求，她很快也跟绿主联系上了。在她下班回家的路上也进行了一个长电话，但是回来跟我说，只聊了生活和工作，别的什么都没提及。

一来二往，我慢慢的知道了绿主的态度了，他跟我聊sm，聊调教，聊心理，聊淫妻、聊绿奴。跟老婆则是聊旅游，聊艺术，聊小孩，聊家庭。一个月下来，半句不提及性和sm的话题。但是他们都很清楚，他们认识的根源和相互的角色。有时候我问老婆对他感觉如何，老婆只是淡淡的说他见识广，有时候还能为某个事情出点主意，当个朋友是不错的。但我知道她已经是认可这个主人的。

我们是几年前开始接触夫妻圈子，有一次一个和我们玩过的单男问我什么属性，是不是绿奴，我当时一蒙，虽然绿奴这个名字对于当时的我还是挺陌生的，不是很完全了解绿奴的定义，但奴字很容易理解，我马上就say no了，我怎么会是奴呢，我只是找夫妻交换找单男给老婆爽一下。让男人调教自己，怎么可以？哈哈，没想到两年后我经常幻想自己是个绿奴。

也不知道为什么会这样的，自从了解了绿奴后，我经常就有这个念头了，希望能有一个男人在老婆面前羞辱我，让我跪着看他调教老婆。我想体会一下是什么样的感觉。但碍于面子，我又不敢跟老婆说有这个想法，虽然在她面前不是大男子主义，但也从来没有卑躬屈膝过，如果让她知道我有这个想法，面子搁哪里去呢。

加上，我去那里找这样的绿主，能让我跪下的，总不能没我能力强吧，我不是说性能力，而是社会地位，好歹我也是大公司的中层管理岗。后来这个想法逐渐强烈，我开始试探着问老婆，下次找个单男玩，要单男舔我们交合处，老婆说不知道人家愿不愿意哦。“那你们做的时候我舔你们呢？”好啊，下次你舔我们“，”不如我找个S来调教你，我想看着他怎么虐你“，”是什么人啊，不帅不要的“。就这样我们达成了初步共识，开启了寻找绿主的工作。

回到文章的开始，自从认识了北京的绿主后，他一直在跟我聊调教，他要清楚了解我的需求，然后描绘了几个场景给我，有几个都很普通，一般的绿奴玩法，这个不细说了，大家看几个绿奴的推特就知道。其中有一个是比较有意思的，他找一对夫妻回来，对我们进行调教，三个人还好，还有别人这个就感觉很耻辱了，他问我能不能接受，当时候精虫上脑，一口就答应了，其实这个后来也没有实现过，我也不知道能不能接受，反而老婆后来说她可以，这女人。。。

11月的一天，绿主说他准备要来广州出差，提供了两家珠江新城的五星级酒店给我们挑，我们选了IGC的康莱德。到了他来的那一天是工作日来的，老婆要上班，如常在上班前化了个淡妆，换了一身得体的西裙。按提前的约定，老婆午饭后去酒店先跟绿主见个面，喝个下午茶，然后他们就在IGC晚饭。我因为工作原因，我晚饭后过去餐厅汇合他们的。

其实在前几天，我跟老婆吵了一架的，具体原因不大记得了，但冷战了几天的，绿主参与了进来调停，开解我们，到了见面那天我才和老婆开始正常说话的，但毕竟吵完架，大家心里还是有根刺，大家没完全放开。所以那天老婆下午去见绿主，我一直都没跟她联系。到了晚上7点多的时候，老婆发来微信，发了一张她在吃饭的照片，说她和绿主见过面了，想我现在也过去，语气有点奇怪，和我们平常说话不一样，感觉像是绿主给她的命令一样。我回了个微信问她绿主人怎么样，聊天愉快吗？她这次回复正常了，说人还不错，他们聊了很多，你快点过来吧。

我处理完事情就开车过去餐厅，一路上心情有些忐忑，这是第一次见sm的同好，而且还是沟通了一个多月的绿主，他之前跟我说过很多要怎么样调教我的想法。到了餐厅，是一家比较高档的川菜餐厅，他和老婆坐对面，没有我想像的坐在一起。他站起来和我握过手后我和老婆挨肩坐在了一起，认真看了一下他的样子，典型的北方人身材不算高，但有点壮实，穿着休闲外套带着一副眼镜，第一印象还不错。

坐下来聊了一下工作生活旅游的事情，他的见识还挺广博的，第一次见面，现场气氛把握得不错。聊了半个小时，他离台去洗手间顺便买单，我也趁机跟老婆聊几句，问她觉怎么样？老婆说还不错，人很细心，下午见面前他不知道老婆喜欢喝什么，就买了星巴克和喜茶让她选。算是挺会讨女人喜欢的。然后老婆说他下午已经在酒店调教过她一次了，我听了吃了一惊，心想怎么这么快，不是说好下午茶吗，自己有被绿的感觉油然而生。但马上又想通，两个冲着目的而来的男女，一个下午这么长的单处时间怎么会错过呢。

老婆说其实也没怎么调教，只是绿主带她上了酒店房间，关上门后，绿主坐在沙发上，让她去洗手间洗手漱口，出来后让她站着把衣服脱光，言语之间带有威严，老婆听话的一件件脱掉，然后跪着地毯上，绿主掏出鸡巴老婆给他口，享受了一下老婆的口技，但没射出来。然后让老婆趴着，用皮带抽了屁股十来下。然后就结束了。穿上衣服，聊了一下大家对sm的认知，也聊了一下我，因为在此之前，我是没有认真的跟老婆说我想做奴的想法的。绿主估计有跟她说我的欲望，但老婆没跟我说。虽然老婆只是几句话，但我脑海里的画面感挺强的了，内心一点小激动，很想参与其中。

几分钟，绿主回来，我们三人一起去了IGC的超市，买了一瓶起辔酒，一堆零食就上酒店房间去了。房间还可以，有个大大的落地窗。就在酒店的茶几上喝上了，继续了半个小时餐厅的话题后，绿主问老婆，你知不知道你老公的想法？老婆点点头，”你确定你知道吗？他想体验你下午在房间里的当奴的感受。“老婆嗯了一声，我顿时脸就红了。

绿主转头跟我说，其实她知道你的想法的和欲望的，但不一定需要说出来，事情顺其自然，在这个房间里，我们都脱下面具做一回自己就行了，你懂吗？我也点点头，我终于在老婆面前承认了想当绿奴的想法，似乎压抑在心里很长一段时间的石头松开了，长长的吁了一口气。绿主跟老婆说，下午的事情你跟你老公说说吧，老婆低声说道：被主人调教了。绿主问：你喜欢吗？小骚货。”喜欢“，”喜欢的话现在去卫生间洗干净自己再出来，要漱口“。老婆从沙发上站起来自己进了卫生间洗澡准备了。

我听着卫生间的水声，独自和绿主一起，有点不适应，绿主问我，你现在跟老婆坦白了是不是感觉轻松了很多，我一直在引导你们，大家在合适的环境中释放自己，其实我下午跟你老婆说过你想法的，她也理解，但她不喜欢你直白的问她能不能接受，因为没有一个女人愿意直面老公这么下贱的。但她是m，所以能理解你也有m的属性，她理解你对着比你优秀的人那种卑躬屈膝的心态。所以在某些环境下，你可以释放自己，她不会对你有异样的看法的。一会儿她出来，你如果进入状态的话，你该知道自己应该怎么做。我口才本来也不差，但在这样不对等的地位中，我也不知道该说什么，只好也是说了知道两个字。

老婆洗完澡出来，围着浴巾，头发有点湿，还是挺迷人的，对于我自己拥有这样的女人，我很乐意分享给别人的，就好像买了一部好车，一块好表一样，希望人家坐进去车里体验一下，或者把手表脱下来给别人把玩把玩，当做有点炫耀的成分，所以我一直分不清我是淫妻还是绿奴，我想起推特上以为博主说的话，有淫妻情结的男人对于自己老婆以外的女人兴趣会小很多，他们的注意力都在自己老婆身上，一切以满足自己的老婆为第一目的……大部分淫妻爱好者还是更侧重于自己拥有一个”如此有魅力“的女人。

我觉得这就是我的心态。但同时我也希望看见老婆另外一面，看到她m的一面，其实我想体验夫妻奴也不知道是不是受到她的影响，如果只是我一个人，我是肯定是不会做一个男m的。各位看官请分析一下我的状态。扯远了，回到重点，老婆出来后，挨着绿主在沙发上坐下来，绿主继续喝酒聊天，手就在老婆身上游走着，不时挑逗着她36D的乳房，老婆也开始抚摸着他的胯下部位，我就是一个看官一样，欣赏着一副动人的美景。

慢慢的，老婆从沙发上站起来，浴巾掉落地上，她跪在绿主的双腿之间，拉开了裤链，把绿主的鸡巴掏了出来，鸡巴在她的刺激之下，慢慢变大变大再变大，直到一跳一跳的聳立在老婆的面前，我承认绿主的小主人确实比我大很多，这样的冲击让我的奴性又在加深。看着老婆捧着绿主的小主人用嘴唇轻吻着，舌尖刺激着马眼，时而整根吞入，时而低头舔蛋，经过我多年的训练，老婆的口技确实不错的。

绿主被口舌服侍着，一副享受的的表情，他望着坐在对面的我，说：峰，你不要坐着，你学一下你老婆，你也要跪下来。这一句其实我等了一个晚上的了，没有绿主的开口，我是不会主动跪下的，他开口，我就顺从的也跪在老婆的身旁，可能绿主觉得我衣服整齐的我和全身赤裸的老婆跪在一起这个画面不太协调，他让我把衣服都脱掉，就这样，两个夫妻奴就赤裸的跪在了绿主的身前，老婆没怎么理我，继续用她的小嘴去讨好主人。

我忍不住用手去摸老婆，但手刚刚碰到她的身体，绿主就喝止了我，不许我碰她，再次get到了我的m性。我唯有老老实实的跪好，低着头不怎么看他们。绿主站了起来，双手抱住老婆的头，鸡巴在老婆嘴里进进出出，速度越来越快，随后一声低吼，在老婆嘴里爆发了。老婆一直以来都不喜欢精液的味道，有时候为我口爆也马上吐出来的，她这次也是，主人射完后她马上跑去洗手间吐了，簌了口才出来。而我就一直跪在，绿主也没理我，他躺在沙发休息。

老婆出来后看着跪着的我，我和她对视了一眼，她微微笑了一下。似乎觉得眼前跪着的老公停可爱的。老婆拿着湿纸巾为绿主擦拭下体，我也搞不懂为什么她在别的男人面前可以做到无微不至的服务，对我却好像没有这样过的体貼，难道就是代入了角色，全心全意的去讨好面前这个男人？绿主让老婆再次跪下，扶着她的脸，定眼看着她，突然一个耳光打过去，啪的一声很响，我一下蒙了，老婆也有点不知所措，绿主在扶着她的脸，又一巴掌打过去，这次老婆有准备，但也啊的一声叫出来。

绿主说”这两个耳光一是惩罚你为什么把我的东西吐出来，二是惩罚你老公刚刚在没有我允许的情况下去触摸你，你是替你老公承受这巴掌的。绿主对着我说“以后在只有我们三个人的环境里，她就不再是你老婆了，她是我的女人，没有我的允许，你是不能碰她的，你清楚吗？”我回到知道了，然后看了一下老婆，老婆动了动眉毛，得意的神情似乎说她有人罩了，你不能欺负我了。绿主拉起老婆，两个人站在我面前，绿主说，这个男人刚刚在我面前摸你了，这么放肆，你替我赏他一巴掌。

绿主扶起我下巴让我仰着头看着老婆，老婆没多想轻轻的一巴掌打到我脸上，不痛不痒。绿主觉得老婆放不开，说你不用担心他难过，你打他，他很喜欢的。然后拿去老婆的手，重重的一巴掌，说真的，我对这样的调教感觉一般般的，我喜欢看老婆被调教，而不是老婆来调教我。不过既然游戏的主导权在绿主那里，那就客随主便了。

# （二）

可能绿主觉得我这个奴不可教也，他也没有把耳光调教进行下去，他抱着老婆躺在床上，聊天，让我去给老婆舔下面，因为刚刚老婆让他爽了，要求我也得让她舒服。就这样，老婆和绿主躺在床上卿卿我我，说着肉麻的情话，我就趴在老婆两腿中间用嘴巴侍候这她的下面。老婆平时也喜欢我舔她BB，这次她在另一个男人怀里被我舔感觉又不一样了。绿主不时的用脚在我头上按着，让我的舌头更加深入老婆的BB里，我用力舔着，老婆的呻吟声时高时低，回响在酒店房间里。

绿主故意问老婆我舔得舒不舒服？老婆嗯了一声，绿主笑着说你老公只配给你舔下面。然后他们又耳语起来，声音很小，但我还是听到一点点，什么喜欢哪一跟鸡巴、哪根大一点、把鸟笼这些。他们说着说着就舌吻了起来，我也没多管，只觉着这一刻我好像是多余出来的一样。

他们缠绵了一会儿后，绿主的小主人又有点反应了，老婆爬到他身上开始给绿主进行服务，从脖子一直吻到乳头在到大腿再到脚指头，我下了床，这次不用绿主吩咐，自觉的跪在床边的地毯上，看着老婆给绿主做莞式服务，但当然是不专业的了，不过以前有一次我把东莞桑拿的视频给她看，她很有兴致的看完并且有模有样的在我身上展示了一遍，连毒龙都做得一点不含糊。

自此之后她就懂得了男人为什么那麽喜欢花一两千去外面桑拿洗澡，她也掌握了取悦男人的方式方法，对她来说这并不是什么难做的事情，但她的服务对象却是如获至宝，因为同样一套服务 ，由职业桑拿技师做出来跟一个职业白领清纯人妻做出来感觉完全不一样的。绿主也很感意外，他还表扬了我把老婆调教得这么好，我心想我还没体验过几次，你一来就能享受，真不知道你走了什么狗屎运了。哎，谁叫我自己喜欢这样的感觉呢。

绿主被老婆刺激得不要不要的，但还不忘我的存在，他比较了解绿奴心理，知道把我晾在一边不是我想要的，我需要参与，但这个参与是需要绿主主导的。也幸亏是我和绿主前期沟通的比较充分，他清晰我的需求。这时他说需要休息一下，让老婆停下来，给几分钟时间我和老婆亲热一下，这个本来是我理所当然的权利好像在这个房间里变得皇恩浩荡一样。

老婆对绿主媚笑了一眼，下床走到我身边，把刚刚含住小主人的嘴亲上来，舌头主动的挑进我口腔，闻到了隐隐一股鸡巴的味道，我也不管这么多，搂住老婆在绿主面前舌吻了起来，绿主走过来分开了我们，让我从后面抱着老婆在床上，分开她的双脚，展现小穴在绿主面前，绿主要用这个姿势进入老婆。绿主靠过来，小主人顶住了老婆穴口，磨了几下后，就整根插入，老婆因为前戏足够，她下面早已湿透了。

老婆夹在我和绿主中间被绿主不停的抽插着，而我又感受到绿主每一下的冲击，我扶着老婆的大腿尽量的张大，好让绿主进入。由于之前已经射了一次，绿主这次比较持久，一轮猛插后老婆已经气喘吁吁，呻吟声比我们自己做爱的时候大了很多，不知道是不是完全释放还是故意叫给绿主听的。绿主要求换了一个姿势，这是我们之前商量过的一个经典的绿奴姿势，我在绿主胯下躺着，老婆趴着我身上，绿主在后面插入。

我看着绿主的小主人就在眼前插入老婆小穴，鼻子闻到绿主鸡巴和老婆下面骚骚的味道，我伸出舌头舔着老婆交合处。以前玩3P，看着老婆和单男做爱，也是坐得比较远的看的，觉得自己就是个看客，好像跟自己没什么关系，现在参与感满满的，但屈辱感也同样满满，老婆的头发不停的扫着我的鸡巴，刺激得我硬邦邦的翘着，但老婆就是没有给我亲下去。后面我们又换了两个姿势，绿主才射出来，射的时候绿主喊我跪着看他释放的。

做完两次，游戏也就结束了，没有了外部刺激，我的小弟弟也软了下来，我们简单的冲洗一下，穿上衣服聊了几句就互相道别了，临走绿主还挺有风度的送我们到了大堂，我去停车场开车上来，老婆和他在大堂等我。回家的路上，我尽量的用轻松的语气说确实跟之前的3P不一样，挺刺激的，老婆说感觉还行，她也没有很在意我刚刚表现出来的奴性，她可能觉得这只是游戏的角色扮演，出了房间，我还是她的老公，还是孩子的爸爸，还是上班赚钱养家的男人。

绿主回北京后，大家继续保持着线上的联系，虽然已经实现了调教，但出了酒店房间，大家默契的回归到之前的状态，继续和我聊sm，和老婆聊生活。由于上一次的调教他看出我不是很投入，考虑到可能是第一次，也可能我对调教项目不是很感冒，甚至我根本就是只绿不奴。我们就这个问题也讨论过好几次，有一次绿主又提起了再找一对夫妻出来一起玩，这对夫妻有点像我们情况，是在北京的，通过sm跟绿主认识，他们一起玩过。

至于调教程度就不知道了，我也没问。绿主提出让他们参与进来调教我们，在有陌生人在场的情况下，被调教是一种什么样的状态呢？他们会不会也被调呢？不过我感觉有点扯谈，毕竟这么远的距离，人家也不是说来就来，肯定是绿主在口嗨了。所以我也没有多去想。还是那句，出了酒店房间，大家都回归正常，有时候绿主想来点网调但都找不到感觉，让老婆发几张裸照老婆也完全不管，没有了面对面时候的听话。

绿主也知道问题所在，他也不介意，时间就这样过了一个多月。有一天，他跟我们说准备下周来广州，问我们周末有没有空？他还带多一对夫妻来，就是之前说的那对夫妻。老婆也知道绿主有这么一对夫妻，上次吃饭的时候在他手机上看过几张调教时的照片。绿主是在我们三人群里面问的，我马上私聊问老婆如何，想不想去，老婆隔了十几分钟才回复，说ok。估计这十几分钟在做心理斗争吧。

其实我也很纠结，我一直不敢面对这样的场面，我会觉得很尴尬。但内心有很想去，不知道大家有没有这样的心理问题。但老婆都说ok了，我已经是被架在火上烤，还有理由不去吗？那就大家都在三人群立回复了没问题。欢迎来广州，但大家都心知肚明的这次来广州的目的。

# （三）

自从我们回复之后，绿主接下来的几天跟我的沟通频率高了很多，看得出来他希望做好一切的准备，大到包括行程安排，酒店套房，sm用具，小到对我们出席的服装都提了要求，他要求我们是要正装，不能想像上次一样我穿了休闲装。唯独没有说调教项目，他只是说了会有突破，但不会让我接受不了。所以对我来说还是保持着神秘和好奇，老婆则是神经大条，她似乎不是很关心，难道她以为只是一场普通的活动？

这段时间我留了收货地址给绿主，他陆续寄了很多调教用品过来。具体是什么我全都没拆开，都放在车尾箱里面静静的放着。一直等到那个星期六的下午。绿主和他邀约来的那对夫妻是上午的飞机，中午到广州，我原本想去机场接他们，让老婆自己去餐厅一起吃饭的。不过绿主希望我们待在一起等他们来，不知道是不是这样有点仪式感。我们预定好一家米其林一星的粤菜餐厅的包房，老婆穿上黑色露肩的连衣裙，今年结婚周年我送的钻石耳环，脖子没带饰物，这是绿主吩咐的，因为今天要戴上项圈。我也穿上比较正式的西装皮鞋来陪衬老婆。老婆挽着我的手走进了包房，绿主他们还没到，我们先坐下来，先把菜给点了，然后就聊着天等他们来。

广州周末的交通还是挺顺畅的，机场到市区也就40分钟左右，我们在餐厅等了一会儿他们就到了，绿主走在前面，他们夫妻手挽手走在后面，三人服饰光鲜西装革履，面带微笑的走进了房间，绿主把我们两对夫妻相互介绍了一下，男的姓肖，看样子四十不到，短头发带着黑框眼镜，看起来挺精神的。女的叫Niko，样子不是特别漂亮的那种，但看起来很舒服，化了个精致的妆容，个子不高，站在肖哥的身边大大方方的和我们握了一下手，整个见面环节宛如一个商业见面场景，估计大家都是有一定社会阅历的人，大家丝毫没有尴尬情绪。午餐时我们边吃边聊，聊广州的美食，天气，和最近香港的那些反修例事件。

大家都是有着一颗爱国的小红心，当然是同仇敌忾的声讨着香港的一些暴徒了，大家有了一致的立场，气氛自然更加融洽。没多久，大家似乎已经熟络了好多，绿主看气氛差不多了，手搭在了老婆的手上轻轻的抚摸着她的手背，这个动作似乎示意着什么但却又很自然。老婆被拉起手的一瞬间轻轻一抖，但马上就进入了状态，好像只是给丈夫拉着手一样，肖哥他们毫无异样，继续聊着天，我则感觉自己好像一个外人一样，他们才是两对夫妻。

我心想这肖哥对夫妻，如果不是大家有sm的喜好，我们作为换伴其实也不错的，但现在这样的角色之下，我似乎地位最低了。大家酒足饭饱后，我叫了代驾去君悦酒店，同车的还有绿主跟老婆，肖哥夫妇自己打车去，他们住的是同一个酒店，开了两个房间。肖哥夫妇拿到房卡后，进了房间把行李放好，在房间稍微休息一下，我和老婆则带着装满道具的行李箱跟着绿主进了他的房间。

绿主的房间是一个行政套房，有个会客厅，大大的落地窗正对着小蛮腰（广州塔），视野一覽无遗。按君悦的标准，这个房间起码需要3000以上。绿主从洗手间出来，坐在老婆身边，说着一些调情的话，我站在落地玻璃前看着窗外的美景。有了上次的经历，我并没有很紧张，反正也就是这样了，大家享受这个过程就好。但这次多了肖哥他们的参与，还好见过面，他们还是不错的，至少样貌端庄，谈吐有度。

我思绪飘得有点远，回过头时已经看见老婆进了洗手间，浴室传来了淋浴的声音。绿主让我把行李箱的东西拿出来，这时我才逐个拆了包装，十几样东西，有四五件是情趣内衣，几捆麻绳，AV棒，肛塞，跳蛋，乳夹，面具，口塞，皮衣，眼罩，我把包装都拆了，一件件整齐的摆在客厅的茶几上面。绿主说过他绳艺不错，之前说要把我捆起来，看着老婆被他调教的。绿主挑了一套内衣，是一套无罩的胸围和丁字裤吊袜，让我拿进洗手间给老婆换。

我拿着内衣推开洗手间的门，老婆已经洗完了，围着浴巾正在里面化妆，从化妆镜中看到老婆的红唇特别的鲜艷，我走近老婆身边，把内衣递给她，说你主人让你穿这套出去哦。我说的时候特别的自然，我们都进入了这个气氛，老婆拿着内衣研究了一下，赞口说质量不错呢。我从后面抚摸着老婆双肩，双手慢慢滑向胸前双峰，老婆柔软的乳房手感非常好，饱满且坚挺，每一个跟她上过床的男人都对她双乳爱不惜手。我松开她的浴巾从后面抱住老婆，双手感受着她的温度，老婆转头跟我亲吻着，我们在浴室里缠绵了一段时间，估计都有十几分钟了，老婆才推开我，重新补了一下妆容，穿上我带进来的内衣，然后外面在披上浴袍就走出洗手间了。

绿主正坐在沙发上看着电视，看到老婆披着浴袍出来，他有拉过老婆的手顺手就把浴袍扯下，只剩下穿着性感内衣的胴体。这时绿主对老婆说从现在开始就是调教时间了，你准备好了吗？

“主人，准备好了”，“他呢？”绿主对我扬了扬下巴，“主人，我也准备好了”我回复绿主。

因为我们都带了一句主人，绿主感觉不错，点了点头，说“既然开始，你们做母狗公狗的就要有狗样，去我前面跪下来”。我们也开始进入角色了，老婆从绿主身边站起来，跪在他坐的沙发前面，双手前臂貼着地毯，头很低，标准的性奴跪姿。我也挨在老婆身边跪下，也学着她的动作，面几乎貼着地毯，眼睛只能看见绿主的光亮的鳄鱼皮鞋。

时隔一个多月，我再次跪在一个男人的脚下，身边还是老婆，羞辱感油然而生，我和老婆都没发声，静静的等着绿主的下一步指令。等了一会儿，绿主用鞋尖踢了踢老婆的头，问“你是谁，”

“我是主人的骚母狗”

“你来做什么”

“我今天来服侍主人的”

“他呢”

“他是我的老公”

“你爱不爱你老公”

“爱”

“你老公喜欢看你当母狗的模样，喜欢看见强壮的男人肆意的玩弄你，虐待你，你知道吗”

“知道”

“你会满足你老公这么变态的想法吗”

“我会的，主人”她小声的回覆绿主

“非常好”绿主用手托起老婆的脸，拍了拍脸，示意了嘉许，然后用鞋底踩在我头上，把我的脸都踩在了地毯上。“你还是不是男人，为什么有这样变态的欲望，亲手把老婆送给我玩”，绿主说得很严厉，在他的威严下突然之间我不知所措甚至有点腿软，我定了定神，脸貼着地毯说“老婆我爱你，不过我更希望看见你内心的另外一面，在这里我只是你的绿帽老公，所以你尽情去享受这个过程，谢谢老婆，谢谢主人”这番话我是对老婆说的，谢主人是由心而发，他给我们打开了一扇窗户，捅破了那层一直以来的捅不破的纸。

不由得称赞绿主的控场能力，让我在老婆面前说出了心里话。绿主事后跟我说，他确实是故意找机会让我说出心里话，因为我之前跟他说过羞于对老婆说出口，一定需要有个这样的气氛才能顺其自然的说出来，不然就很突兀了。

绿主完成他的第一个任务后，说要帮我们准备好，等一下肖哥他们进来好好进行一下场调教。他让我把衣服脱光赤条条的在着，拿起茶几上的麻绳，我自觉的把手放在背后让他绑了起来，绿主走绳速度很快，不到一分钟，一个后手背缚就完成了，第一次被绑，体验到麻绳在皮肤上扎扎的感觉，双手牢牢的反绑在身后，没有了自由的的感觉心里有点异样，下面竟然微微的有点勃了起来。绿主和老婆都看到了我的变化，绿主故意问老婆，你老公被绑都会硬起来，他真实一块做奴的好料子啊，哈哈哈。我和老婆羞得脸都红了。

绿主把我固定在客厅的一根柱子上，双头分别叉开也固定住了，一个赤裸的男人以羞耻的姿势被捆绑了在落地玻璃旁边。绿主收拾完我后，就去弄老婆，老婆没多久也被绑了一个龟甲缚，四肢是自由的，但龟甲缚的厉害之处是利用麻绳把乳房托得更加坚挺，而绕过下体时刚好绳结顶住阴部，走动是绳结摩擦着小穴，还有不同的是她穿着性感的情趣内衣，而我则一丝不挂。绿主没有把老婆固定，而是用项圈拉着她在客厅房间来回走了两圈，步速时快时慢，老婆四肢着地爬行着吃力的在跟上。

因为慢了她的主人就拿着皮拍在她屁股上狠狠的一下，两圈下来，屁股已经挨了五六下，两边都有点红了。慢慢她开始气喘吁吁，身体开始冒汗，而双腿之间的神秘之处好似泛着一丝水光。是的，老婆在绿主的K9调教下，竟然湿了，没受一下都伴随着一声娇喘。我看着这幕，一个像狗一样的女人，穿着淫荡的衣服，不知廉耻的在一个西装革履的男人面前爬行，不时还被男人鞭打屁股，这不就是我一直以来最想看到的吗，是的，就算我装作一本正经，但我的身体已经完完全全的出卖了我，下面已经充分硬了起来，龟头一跳一跳的在抖动。

绿主看在眼里，他对我说，你真的很喜欢看见你母狗的样子，下一步你想看什么？听到这个问题，我又有点语塞了，你调教她就调教她，还要问我干嘛，不就是想让我难堪吗，对，这个游戏的目的就是让我难堪，让老婆发骚。我也不顾羞耻了，跟绿主说“我想看母狗老婆用口给主人体验最好的口舌服务”，绿主坏坏的笑了一下，跟老婆说，你听到你绿奴老公的要求了吧，这可不是我说的哦。

老婆白了我一眼，乖乖的爬到绿主身前，解开了绿主的皮带，细心的把西裤脱下，在沙发上扫平整叠好，一个不经意的动作，体现了一个m应有的素质，老婆的举动刺激了我，她对我也没有这么细心体貼过。放好西裤后，老婆再次跪下绿主面前，双手着地，开始用面部蹭绿主的下体，隔着内裤一时用舌头舔，一时用牙齿咬，一时用鼻子顶住高聳的帐篷深呼吸，绿主强烈的雄性气息这时就如香奈儿的no5一样吸引着老婆。

老婆这时没再用手了，只是用嘴巴就把绿主的内裤慢慢的扯了下来，绿主的男根没有内裤的束缚后，聳立在了老婆的面前，绿主的不算特别长，但很粗，而且布满青筋，龟头大大的，感觉很雄伟。老婆眼神一亮，似乎也被眼前的男性生殖器官所震撼，她开始用舌头挑动着马眼，柔软的双唇亲吻着龟头，没多久就一口把龟头含进嘴里，绿主的很粗，把她的嘴巴都撑得很大了，她套弄几下后又吐出来，继续顺着肉棒舔到睪丸，把蛋蛋亲了一个遍，然后又去含住肉棒，来回几次，把绿主挑逗的不要不要的，还好绿主定力足，也说好了要体验老婆的口舌技巧，所以绿主就稳如泰山的站定看胯下的人妻怎么施展本领了。

老婆也是悟性高，她平时看一下AV电影和色情小说，会记住了怎么做才能吸引男人，在这里，她的任务就是取悦主人，所以用上了百分之二百的心思在绿主身上了。这时老婆已经从绿主胯下钻过去，顺着蛋蛋一直舔到绿主的屁股，绿主微微弯身，把屁眼露出，老婆双手掰开绿主屁股一头埋在了屁股下面，一边舔一边从后面伸手轻轻抚摸着睪丸和阴茎，绿主前老婆在后，我看不到老婆的舌头是怎么来回舔屁眼，但从绿主望着我得意的眼神里看到，老婆这个毒龙是一流的。绿主跟我说“你老婆是不是在东莞的桑拿上过班，她舌头的塞进我菊花里了”，我尴尬笑了笑，而这时，我正无助的被绑在了柱子上，下体勃起一半，但尺寸跟绿主的比差了很多。

这个毒龙做了足足有5分钟，老婆才又在胯下钻到前面，绿主坐沙发上，老婆跪在身前双手捧着肉棒在吞吞吐吐，这时，房间门铃叮咚响起，肖哥的到来干扰了绿主的好事，绿主也没觉得扫兴，他穿起酒店的浴袍拉着老婆的项圈的链子，老婆自觉的跪下被绿主牵引着一路爬去开门了，看着老婆不需要再接收任何指令，已经可以完完全全的放下一切尊严，像一只母狗一样被别人玩弄，支配，我心情非常的复杂，既心酸，又觉得安慰，心酸是因为我们两夫妻都没有了任何的尊严，在这个酒店房间里面我们面对面，但都不知道跟对方说什么，我们就如两个毫无交集的陌生人，她看着我，我看着她，一点都不像两夫妻。安慰的是这不就是我一直以来想要的吗？现在来了，但心情却是如此的复杂。

# （四）

绿主在猫眼上确认了是肖哥后，打开了门，我的位置也正好对着房间门，看见肖哥和他太太Niko走了进来，Niko先是看见绿主拉着跪爬着的老婆迎接客人，坏笑着对绿主说，没想到你们用这个方式来迎接我们呀，真实受惊若宠啦，这个小母狗真听话，身材也够火辣。肖哥走到老婆身边，拍了拍老婆屁股，说除了胸大，屁股也大，而且还骚呢。他们像点评一件商品一样点评着老婆，老婆趴着脸都不敢抬起来。我脸开始红了，刚刚吃饭的时候大家还是谈笑风生的，没隔两个小时现在就这个模样再次见面。绿主搂着Niko，一手摸着她的乳房，“你的也不小呀，要不要拿出来你们比一比”。Niko娇嗔说，“我的哪有她大，你这不是要我输的很难看吗。”

嬉笑中他们走到了我身前，我很不好意思的低下头，不敢看他们，脸红得发烫。绿主问我：“告诉大家，刚刚你下面为什么勃起？”。我低着头小声回答“我看见老婆被主人调教，觉得很兴奋”，“老婆被调教，你还硬起来，真实贱骨头，如果你老婆被人轮奸，你不是要开心的上天了”，我无言以对。绿主之前问过我在调教过程中能否接受辱骂的，我回答说其实没试过也不知道能否接受，但涉及家人就肯定不可以了。

老婆被肖哥牵着项圈的拉绳一直爬了过来我面前，这时房间5个人几乎都聚在了一块，开始了讨论环节，他们三个在讨论着我和老婆，讨论我的鸡巴大小，硬度，问老婆的性经验，性幻想，是否有高潮，一问一答，回答不能含糊，不能敷衍。他们一边玩弄着老婆身体，然后问我想不想老婆被他们操，他们引导我说出我自己的阴茎很小，不能让老婆满足，请求他们去操老婆。说着这些耻辱的话时，我声音是抖的，姿态是卑微的，甚至是哀求的口吻。我在这个过程中被羞辱着，但也极度的兴奋着，Niko用散鞭一下下的鞭打着我的下体，但力度很轻，让我的下体膨胀到的极点，随时要喷射的状态。

他们要求老婆说出她的性幻想，老婆在AV棒的刺激下她说了想过当妓女和被轮奸，其实我知道还有跟彭于晏做爱的，但这个她没说出来，看得出她是配合着绿主来玩这个游戏，她知道她的回答会得到绿主的满意。果然，绿主说既然想当妓女，那今天就让你好好的做好妓女的工作，你卖一次收多少钱？“全套1000，半套500”老婆回答，这个价格是我跟她之前说过，现在广州的桑拿行情，那时我还打趣的问她要不要去桑拿应聘体验一下技师的工作，应该挺有意思的。

她问我技师需要做些什么，我觉得这个幻想有点荒唐，就敷衍几句没再提起了。绿主听到价格跟肖哥对视一眼，露出了淫邪的坏笑，说那就给我们来两个全套吧，活好给多一百小费。然后拿出钱夹子数了20张一百丢到老婆胸前，散落在地毯上。老婆蹲下一张纸的捡起来，说谢谢老板，然后就放在她的LV包包里面。绿主实在太厉害了，他让老婆完全的融进了这个调教的环境里面，然而眼前这个女人如果不是我所熟悉的老婆，我以为她就是一个经验丰富且性感风骚的妓女，跟在工作是一本正经的她完全不搭边，这就是反差的魅力吧。

老婆让绿主和肖哥坐在沙发上，她好像一只小野猫一样扭动着身体在他们身上游走，慢慢的给两个男人解开了皮带和衣扣，她没当过妓女，但男人喜欢女人在床上怎么样她是懂的，小手在他们身上游走的同时，衣服也就慢慢的给他们脱去了，最后脱剩了内裤就没继续，用舌头在他们身上漫游，为了不让另外一位感到冷落，老婆浑身解数，用口在绿主身上亲吻都是时候，手则插进了肖哥的内裤里面轻抚着肖哥的鸡巴，从肖哥竖起的帐篷高度来看，肖哥本钱也不小，我又感到自卑了，从小有手淫的习惯，让我的阴茎小于常人，以前不怎么觉得，后来越感自卑，刚刚跟老婆做的时候老婆也得到满足，但对比比人的大鸡巴，老婆还是觉得我差了一点，她说我插入时没有很胀满的感觉。

看着他们三个在沙发上缠绵着，Niko还是站在我旁边，她一边看老婆怎么扮演着妓女的角色被她老公嫖，看得她也是脸红红的，胸口一起一伏。看得出来她跟老婆一样的，也是做m的角色，并不太会做S，所以我在她身边被绑在柱子上，她也不知道该对我做些什么。绿主看到她有些不知所措，对她招了招手，Niko很有默契的在我面前把外衣脱掉，只剩下内衣裤走到绿主面前，肖哥看了Niko一眼，眼神有点变化，但随后马上把注意力放在老婆身上。这时场景从两男一女变成了两只母狗跪在两个男人面前为他们口交。

老婆为肖哥口，Niko为绿主口，Niko的乳房没有老婆大，但也有B罩杯，而且身材匀称，尤其是雪白的双腿又长又直，非常好看，如果为Niko打分的话，她的颜值是7分，身材是9分。气质就取平均值8分吧。老婆和Niko并排跪着，好像在比赛一样，男人的鸡巴在口中进进出出，不时口腔和鼻子之间发出着类似呻吟的声音，这是房间只是充斥着口交的声音，看着绿主和肖哥靠躺在沙发上露出得意和舒服的神情，我体内的男性荷尔蒙让我非常的羡慕他们又这般享受，但我低头看了一眼完全勃起也只有9cm的阴茎告诉自己不配有这个待遇。为了让老婆能够享受到粗大的男性生殖器，我只能以这种屈辱的形式来换取绿主和老婆交配。

两只母狗就这样跪着，让绿主和肖哥抱着她们的头，先后在老婆和Niko的口中爆发了，绿主让她们含着口中的精液，互相亲吻了起来，绿主和肖哥的精液在她们两个的口腔中互换着，最后一起吞进肚内。老婆一直都很讨厌精液的味道，她会帮我口爆，但重来都是马上去洗手间吐掉然后刷牙的，这次她不单跟Niko玩起了女女互动，而且还吞精。她同时破解了两个技能，可喜可贺。吞精后，Niko去倒了两杯温水，递了一杯给老婆，然后自己拿着另外一杯，含了一口温水，把绿主的阳具放进口中进行清洁。老婆也有样学样，给肖哥清洗干净。第一环节就这样结束了。

绿主跟老婆说：“刚刚表现不错，多跟Niko学，很快你就成为优秀的母狗”，老婆说谢谢老板赞赏，她还在妓女的角色中没有抽离，毕竟确实是收了肉金，服侍好客人是必须的。绿主这时让老婆给我松绑，老婆走过来，一边看着我一边给我松开绳子，我们两个都有点尴尬，不过还是相视笑了笑，这一笑，我们内心都是释怀的，在这里没有谁为谁付出，没有谁为谁牺牲，我们都在享受这个过程。因为绑了有大半个小时，我都手脚有点发麻，绿主允许我坐一会儿，先不用跪。然后让肖哥带老婆进去洗澡，肖哥牵着老婆项圈的绳进了洗手间，没多久听见了花洒的水声。绿主搂着Niko坐我对面，他披着的浴袍是敞开的，露出刚射完疲软的阳具，虽然疲软，但尺寸还是挺大的。

绿主问我，喜不喜欢刚刚那样的调教？

我说喜欢，你真厉害，不过就是绑得手脚有点麻。

绿主说，你老婆已经完全能接受你做奴的这个事实了，你应该感到高兴吧。

“是的”，我内心想只是很多人不知道，NTR可不是意味着让妻子可以随便玩，而是希望能够参与到妻子被玩弄的过程。

# （五）

这段时间太忙了，公司一堆破事严重影响心情，当没有了心情，也就对淫妻这个事情淡忘，这段时间也没跟老婆去聊这方面的话题，也根本没有心思再记录文字。不知道大家是不是这样。

继续说说上次的经历吧，老婆被肖哥带进了洗手间，肖哥享受着老婆的陪浴服务。他们出来后，绿主也带着Niko进去了，肖哥没有绿主的强势的气质，我觉得他有点像我的，当不在调教角色之中，他也是一个温文尔雅的中年男人，这次绿主安排他当S调教我们，不知道对他来说算不算一个奖励。因为之前绿主说肖哥和Niko也是他收的一对夫妻奴。

老婆正在吹干头发，我和肖哥不着边际的聊着天，绿主和Niko出来后，他在我带来的一堆情趣内衣里，挑了一套黑色的紧身抹胸马甲女王装让Niko去穿，又找了一套白色的女仆装让老婆穿上。很快，她们一起进了洗手间去穿衣服了，进去的时候，她们还带上了自己的化妆包，是的，调教时都要美美的。

过来十分钟，她们从洗手间出来，走出了两个身穿性感，脸上化妆精致的淡妆的美女。老婆脖子系着项圈，Niko牵着她走到了绿主和肖哥身前，老婆在他们前面跪下伏在地上。绿主似乎还挺满意他挑选的服装，得益于老婆和Niko的角色进入。绿主站了起来搂着Niko的腰，吻了Niko的红唇一下。然后让我也跪在老婆身边。这一场应该是Niko女王调教夫妻奴了。绿主拍了一下Niko的屁股，示意可以开始，在得到绿主的指示后，Niko看着一丝不挂的我，用脚撩了我下面一下，淡淡的问我，你的鸡巴一直都这么小吗？小孩子都不如。你配做男人嘛？这句伤害性不大，侮辱性极强的提问让我一时说不出话来，是的，我的阴茎确实很小，可能是因为我从小就有手淫的习惯，导致阴茎发育不良，自己量过，勃起时最多只有9cm，科学告诉我，我这个长度算是亚洲人偏小的，但9cm也可以让女性高潮的，但最大的问题是小弟弟不勃起时确实很小，我感觉整个龟头都缩进睪丸里面的，只有2cm左右的包皮突出来。

这样就很难看了，我在游泳池和公共浴室也暗暗看了别的男人的下面，对比自己的，感觉真的挺自卑。刚刚被调教时，我是兴奋的，阴茎还硬了起来，所以绿主Niko他们觉得我小，但没想到我正常状态下是小孩子般的模样。Niko用鄙夷的语气来问我，戳中我的痛处，确实让我难堪。既然难堪，还跪着人家面前，我还有什么尊严可谈。只能回答Niko说，我不配做男人，所以我不介意老婆有其他男人。

Niko言语上达到了羞辱我的目的了，下一步就是行动上的羞辱。她坐在沙发上让我和老婆一人一边的给她舔脚，她脱掉丝袜，我和老婆分别捧着Niko的脚，逐个脚指头认真的舔着，老婆给男人舔脚倒是常事，但给女人舔脚还是第一次，不过她跟Niko刚刚相处还融洽，她也没有什么牴触。Niko靠着绿主怀里享受着夫妻奴的服务。绿主在她耳边耳语了一句，Niko收到信息后，让我们停下来。Niko叫我拿条毛巾铺在茶几上，让老婆躺上去，叉开双腿，然后命我好好的给老婆舔湿润下面，她等下要替我满足老婆。

看着老婆听话的躺着，我用嘴在老婆双腿之间来回摩擦，老婆下身熟悉的气温我早已习惯，我把老婆丁字裤的细绳掰开，亲了下去的时候感觉老婆颤抖了一下，然后就闭着眼睛享受着我的口舌服务。Niko在再旁边看着我，不是的指引我怎么舔，舔哪里，然后还用手把我头按下去，老婆也发出嗯嗯的呻吟声。绿主去旁边拿了一个穿戴式的假阴茎让Niko穿上，Niko穿上后用再套上了安全套，然后问老婆

“你的绿帽老公舔得舒服吗？”

“舒服”

“这样舔你满不满足？想不想让他插入”

“不想，我现在是主人的奴隶，我想让主人操”

绿主在旁边听到，哈哈一笑，一脚踢我屁股上，把我踢在旁边。绿主说“我现在还不想操你，你这贱货先给Niko操吧”然后望着Niko说“你来，我怎么操你的，你就怎么操着贱货”

Niko分开老婆双腿，扶着黑色的橡胶阴茎对着老婆附身慢慢的插进老婆已经湿润了的阴道。这个画面我之前只在AV上看到过，女人同性之间的性爱确实美妙，看着Niko挺着腰使用着她的雄根在老婆身下在一伸一缩，老婆一向都不太喜欢橡胶阴茎的，因为无论做得多精美多高级的玩具，橡胶就是橡胶，从硬度、质感和温度上都无法跟男人的肉棒媲美。

但她这时候也只能忍受着，慢慢的从忍受变成了享受，Niko扶着她的腰不紧不慢的抽插着，老婆双手紧紧的扶着茶几边缘，把双腿长大，嘴里不时发出嗯嗯、哼哼的呻吟声音。是的，她被一个女人操着，而且感觉到快感。我被绿主按到了老婆的下身，看着Niko的橡胶肉棒插着老婆，滋滋的水声就在耳边。Niko看我凑了过来，更加用力的插入，老婆叫声越来越大，屁股配合着Niko的腰部动作一下一下的台起，似乎想让这根假肉棒插入的更深。就在老婆的高潮快来临时，Niko似乎感觉到，她不想让老婆这么快达到高潮，把假阴茎拔出，老婆的叫声马上停止，鼻腔发出了不满的嗯嗯的生意，下身继续在扭动。

Niko用手抚摸着老婆的下体，让她的快感不至于马上冷却，同时她把假阴茎伸到我面前，我心领神会的张口含了进去，我给一根阴茎口交着，虽然是假的，但意味着我的技能又解锁了一向，至少是向前迈进了一部。因为我这个动作，Niko看见，绿主看见，肖哥看见，老婆也看见了。。

# （六）完结篇

Niko把她穿在腰间的假阳具伸入我的口中，我竟然能好像一个女人似的含进了口中，虽然只是一个假阳具，但当中意味着什么，意味着我离含绿主的阳具距离不远了，真如绿帽小说中的，为绿主口硬了然后让他插入老婆的阴道吗？绿主这时扯住老婆的头发，让她看着Niko的假阳具在我口中进进出出，我眼角用余光看见老婆，她眉头有点紧，但被绿主拉得很近，她的脸几乎貼着我的脸，喉咙的异物让我我鼻孔发出呜呜的声音，由于Niko的阳具刚刚插入过老婆阴道，所以我的口腔中尽是老婆下面淫水的味道。

Niko突然几下用力，顶到了我的喉咙，我连忙往后靠，把阳具吐出干呕了几下，尽是狼狈相。Niko弯身用力的抽了我两下耳光，骂了我一句没用之类的话。然后她就扶着老婆的头，往绿主下身推去了。老婆跪爬着，口中含着绿主又硬起来的鸡巴，后面着被Niko干着，肖哥让我去舔Niko和老婆的交合处，我爬在她们身下，看着假阳具一下一下的抽插，把老婆的白沫都带出来，我伸出舌尖尽量的去舔。反正这个时候也不管这么多了，既然这个环境气氛到了，我按着剧本演下去就好，而且这也是我喜欢的剧情。导演是他们，我配合就好。

肖哥看老婆舔的那麽爽，他也加入进去，老婆手握绿主和肖哥的阴茎，轮番的服侍着。绿主看差不多，他走到后面拍了拍Niko，Niko退到一边，让绿主在后面扶着老婆的细腰，狰狞的，粗大的阴茎一下就在我的眼前完全的插入老婆下面。两个蛋蛋拍在了我的鼻子上。这是我最接近男人生殖器的一个时刻了，我继续舔着他们的交合处，尽量让他们得多多一点的外部刺激。然而绿主有温度的肉棒跟Niko的橡胶阳具果然不同，老婆的呻吟声提高了两度，而且是满足的音调。随着抽插，老婆下面滋滋的水声越来越大，淫水甚至滴到了我地脸上，老婆越叫越大声，最后绿主猛的几下，硬是把老婆推上了高潮。

老婆高潮时发抖的双腿失去力气，整个人压在了我的身上。然而绿主并没有停下来，他继续压在老婆屁股上面，继续抽插，我已经没有空间去舔他们了，只是做了一个人肉的垫子，甚至呼吸都有难度。老婆高潮后没得休息，还是继续被绿主不停的干着，绿主由于是第二次，所以时间特别长。老婆没多久，再一次高潮，同时伴随一股尿骚味，她被绿主干到潮吹了。然而绿主也终于射了。

看着绿主把长长的阴茎拔出，老婆下面和我的头都一片狼借，Niko看的哈哈大笑，一边称赞绿主一边拿了条毛巾给我擦脸和给老婆擦一下下面。绿主拔掉安全套，他让我跪下，双手接过安全套，把套里面的精液涂在我的小弟弟上面。然后不准我擦掉，说等一下有用。这个羞辱动作再次让我的肾上腺素激增，我按绿主意思照办了，精液接触到我小弟弟时，异样的感觉再次来临，小弟弟又勃起了一下。这个变化又给Niko和老婆看在眼里。

老婆喝了一杯果汁，休息了一下后，绿主没让停，他让我靠着沙发，把老婆抱在怀里，分开她的双腿成M字形，肖哥要进入她的身体。一顿翻云覆雨后，我和老婆都承受着肖哥的冲击，后面还换了几个姿势，无一例外的都是需要我做人肉靠垫。最后肖哥也是在老婆体内爆发，当然有002的冈本隔着。

我还是用卑微的动作，把肖哥的精液涂到了下身，黏黏糊糊的。看我弄完，绿主对我说“你今天表现不错，现在是奖励你的时候了”

“小母狗，你现在去给你的狗老公的小鸡巴给舔干净吧”绿主对着老婆说。

原来把精液涂在我是这样子用的，我躺在地毯上，老婆不大情愿，但又无可奈何的对我皱了一下眉头，然后趴在我下面，给我把鸡巴上的精液去舔干净，过程中我自然是勃起来了，老婆用心的把绿主和肖哥的精液舔干净都吞肚子里，然后给我用口含了起来，可能是不想让我不开心，她给我口得很认真，但我却因为刺激了一个下午，很快就射在老婆嘴里，看着她吞了进肚子，同时也意味整整一个下午对我们夫妻的调教也将划上了句号。

在我得到了释放后，脑内的激素退却得很快，我情绪逐渐低落，每次都是这样的，射了之后，。不过还好，绿主之后再也没有对我和老婆进行了任何羞辱的动作或者语言，大家简单的冲洗一下后，穿上衣服，大家又变成了衣冠楚楚的绅士淑女。我们先是向他们告辞，我和老婆手拉手的走出了房间。在开车回家的路上，我们的手一直都放开过，只是大家都没有开口说话。