---
layout: post
title:  "我的前半生"
---

# 起源

我叫王勇，一个很普通的名字，也是一个很普通的人。现如今30岁，过着和一般人一样的日子，又过着和一般人不一样的日子。

我的父亲在海外工作，因为常年在海外的缘故，可以说是母亲一手把我带大的。也许奴性这个东西真的是从小就有的。我从小就喜欢隔着被子抱着我母亲的脚睡觉。兴许从那时开始，我就已经开始恋足了吧。

初中因为意外，我的舅舅去世了。舅舅对我很好，当时我并不知道舅舅去世的消息。只是当时喜欢打电脑，经常不管学习，母亲又有打麻将的爱好。为了防止我晚上不好好学习，母亲在出去打麻将的时候会把我的鼠标键盘藏起来，而我在找鼠标键盘的时候，却不小心翻到了去世的舅舅的黄色书籍。现在只记得里面的主角都是日本人的名字，兴许是那个年代的产物吧。也是从那个时候知道了字母的存在。而每一次看，我都会把自己代入到自己是女M的角色里……

得知了这些东西的我开始上网查阅，翻到了国内知名的黎家大院，也翻到过国外的网站。在那个年代，语音和视频还是不多的，手机也没有什么照片功能。不瞒各位，在那个时候我是真的有假装自己是女的找S的。当时QQ加好友随便一搜关键字就能搜到许多。

随着年纪的增长，对性别认知开始渐渐形成。我并没有成为一个CD或者TS，相反，我还是变成了一个直男。

随着青春期的到来，少年的欲望总是蓬勃的。那本书我已经不翻了，因为在那个年代，网络确实不像如今，什么都被和谐。直到高中开学的第一天，我对一个女生一见钟情。

因为自己比较内向的缘故，我默默喜欢了这个女生两年。女生也十分内向，我们的生活并没有什么交集。虽然是默默的，但是班里几乎没有人不知道我喜欢她。高三要分班了，因为某一些契机，我的生活反而和这个女生有了交集。

高三毕业，进了大学。我没有勇气表白，但是还是当起了舔狗。我经常约这个女生出来，总觉得自己是可以成为她男朋友的，毕竟她那么内向，平时也不会和别人出来。然而大二的暑假她去打工了，她认识了一个比她小的男生，他们谈了半个月的恋爱。事后知道这件事的我有一些发懵。我压下了心头的这件事也用了好久。最后鼓起勇气和她表白了。过程是什么样我已经不记得了，只记得她说：“我尝试过喜欢你的，可是不喜欢就是不喜欢。”随后我们断开了联系。

伤心、失落的情绪充斥在那一段我的生活里。这个时候我上了六点，想把一切都寄托在字母上。我找到了一个帖子，印象是和我同一个地方，但是和一般人不同的是通过邮箱联络。我发了邮件，过了好久她才回信。我们慢慢建立了联系。骨子里的奴性作祟，我经历了第一次现实。

# 男M的一天

当时记得是十一二月，我和她第一次见面。

我们约在了图书馆。她比我小。我那个时候大三，她是大二还是大一？我已经忘记了。我们只是在图书馆看了一个上午的书，中饭吃了一顿饭。她也没有很好看。冬天也看不到她的腿和脚。那天我想和她说：“我想跪下来亲亲你的脚。”但是出于自尊没说。后来和她提及，她说：“如果你说了的话，我会答应的。”不过我们的联系没有断，作为朋友我们相处了不短的时间。直到将近过年。

除夕夜在我们这是大年夜，除夕夜的前一天在我们这叫小年夜。小年夜的晚上，我们见面了。作为当时学生的我，我预定了一个不错的宾馆。我们在外面碰了头，然后就直接去了宾馆。

一直以朋友相处的我们，那天她的态度变了不少。

她说：“既然开始了，那就好好开始，知道吗？”我就记得我有些紧张，紧张得说不出话。

她让我把衣服脱了，我在脱内裤的时候还犹豫了一下，问她：“内裤也要脱吗？”她说：“当然。”

我脱下了裤子，那个时候已经兴奋得勃起了。

她看到了我的下体，我的印象里就记得她笑了笑，说：“真贱啊。跪下吧。”她给我拿了一条浴巾放在了地板上，我就跪在了浴巾上。

她知道我恋足，让我给她脱下了鞋，用嘴给她脱了袜子。她的脚很精致，脚趾修长，我记得她跟我说：“还看什么，舔吧。”我就抱着她的脚舔了起来。

她说我舔得很舒服，还会把半只脚塞到我的嘴里，让我把嘴张大。一会儿还会用脚踩踩我勃起的下体，爽得我飞起来了。

不过中间，她用一根橡皮筋绑住了我的下面，说我那么硬，不能射出来，就用鞭子抽我。我还是挺怕痛的，尽管被抽的是背，还被抽了耳光，下面很快就软了下去。软下去之后，她才继续让我给她舔脚，说：“软着踩着才舒服。”

她在玩手机、看电视，还和别人语音。我才知道她是有男朋友的。不过我只是一个M，强烈的羞耻感和背德感让我又想逃离，但是奴性又让我想继续下去。

下午这样玩了我两三个小时，然后让我加了张小床，我们各自分床休息了一会儿。晚上出去吃了个饭，又回到了朋友时的状态，只是会让我帮她拿包什么的。

晚上回了酒店。她让我去药店买了安全套和女生的下面冲洗器。不要误会，是她想要我的后面。我顺从了。她倒了点热水，混了点肥皂，然后用冲洗器帮我第一次灌肠。灌肠其实没小说描述的那么痛苦，也可能只是热水，不是什么别的东西。

每一次灌肠都让我跪着憋10分钟再去厕所拉掉。

前几次她会帮我，后面就让我自己来了。弄了好几次，她还和男朋友打了次电话，我总算拉出来什么都没了。她让我爬到了床上，撅着屁股。她自己带上了那种女用的鸡巴，像裤兜一样的，然后就跟我说：“痛了要说。”但是其实并不痛，也可能是因为充分灌肠的关系，只是让我感觉很异样。一开始插入进来让我感觉很奇怪，她还说我很骚，因为我屁股很快就流水出来了。但我觉得应该是灌进去的水。

做了多久我不记得，我只记得做得我又勃起了。她可能累了，就停了下来，脱下了鸡巴，让我跪着给她舔脚。我一边舔脚，后面还插着，却觉得有点舒服的……只是羞耻心让我没过一会儿问她可不可以拿出来，她同意了。

接下来就是继续下午的流程了。

睡觉的时候，我自己偷偷打了个手冲。我知道不应该，但是我真的忍不住。不过她也没有管我这个，尽管我内心想被管，但是当时说的时候因为自尊，我说：“我不想被管这个。”她同意了。

第二天我给她买了早饭，又舔了一会儿脚，她还给我拍了一段视频，身上有一些淤青。然后因为要过年，我们就各回各家了。

回家之后，强烈的背德感，一冲动让我删除了她……

接下来的几年，我经常会幻想她还在的日子，甚至会想到她打电话给自己的男朋友。她的男朋友和她相亲相爱，我却在舔她的脚。这给我带来了极大的兴奋。

我慢慢知道了四爱和绿奴这个群体。只是随着我的毕业，工作的繁忙，让我无暇顾及那么多。

# 相遇

一毕业，父母就开始催着结婚。可是女朋友又哪儿那么容易找呢？通过相亲，我认识了我的女朋友徐梦婷。她是个很害羞的女孩子，很漂亮也很可爱。关键是她的脚和腿很漂亮。我虽然普普通通，但是也不知为什么就是吸引到了她。我们的进展神速，因为她上班的地方离我家近的关系，我们就同居在一起了。所以也自然而然有了性交。值得高兴的是这是我的第一次，也是她的第一次。

婷婷虽然容易害羞，但是欲望很强，很喜欢搞黄色，还喜欢每天睡前睡后摸我的小鸡巴，也会主动给我口。为了隐藏自己的爱好，我一般就偶尔亲一下她的脚，不暴露自己的爱好。

过了一年，我们就结婚了。我和妻子的关系真的格外好，做爱的频率也可以说是十分频繁。只是因为没打算要孩子，从第一次到如今，每一次我都是戴套的。当然心里是想过不带的，但是实际还是每次都带着的。生活十分圆满幸福。

前文也说了我自小喜欢玩电脑，所以我当上了一个很理所当然的职业——程序员，也喜欢摆弄各种电子设备。电视里连着家里的网络存储设备。老婆在里面找电视剧的时候，不小心翻到了我藏在深处的当时的舔脚视频。当时我在玩游戏，老婆本打算藏在心底，但是老婆心里藏不住这事，当晚就问我了。我就和老婆坦白了这件事，说我恋足，那一天的事一五一十地告诉了老婆。因为我觉得夫妻之间有任何可能有矛盾的线索或者事，都得及时坦白交流。这是最有效的解决夫妻矛盾的方法，而不是欺骗。老婆听后，反而松了一口气，还嘲笑我说我后面被通了。我也争不过她。不过老婆告诉我她知道字母，自己也挺喜欢的。我听到了高兴极了，问老婆：“那能不能做我的女王？”老婆说她应该更是M一点。不过这件事说通了后，我们的生活更和谐了。我还能肆无忌惮地摸老婆的腿和脚，亲老婆的腿和脚，甚至还多了用脚来让我射的项目。生活更幸福了。

# 第三者

不过我可能太过于自我了，没有发现老婆在满足我的同时，我没有满足老婆。老婆跟我说，她想做M。我说：“那我试试。”可是试的当天可能刚开始没几分钟，我们就意识到了这件事不可行。因为我太疼爱老婆了，不舍得打也不舍得骂，更不要说老婆喜欢的羞辱。我们夫妻陷入了难得的沉默。

我想起了绿奴这个群体，又想到了那个时候她和她男朋友打着电话，而我在给她舔脚。我就跟老婆说：“不如我们找一个主？”

老婆一开始很是反对，甚至还哭了，觉得是我不爱她了。我说了好久才让她平复下来，跟她说：“这也是为了你开心，你开心我才开心。”不过老婆还是没答应，这件事就揭过去了。我们就假装忘记了这件事一般，继续过着日子。后续我会在我们做的时候半开玩笑地说找一个S什么的。也许老婆也确实想做做看M。终于有一天，我们做完了躺在床上准备睡觉，老婆说：“那我们真去找一个？”我看着她，见老婆这么说，那我不会让老婆失望，就答应了老婆。

于是，我又来到了六点的交友区，找了起来。

说实话，绿主这个群体比女主更不靠谱。女主区几乎全是收费或骗子。绿主区虽然不要钱，但是都是抱着免费打炮的想法，上来就是“是不是屏蔽词奴”“什么时候见面”“视频让我看”。我只能无语地删除这些人。找一个靠谱的确实不容易，甚至都已经找得没那么勤快了。我也很直白地和老婆说：“不好找，全是不靠谱的。”找人用的QQ三天打鱼两天晒网地登陆着。忽然一条好友验证消息通过了。

上来就和我说：“不好意思，很久没上，现在才看到。”

我自然就回复他：“没事。”然后攀谈了起来。下面叫他Z吧。

Z是一个正在准备考研的学生。他说当时在准备考研，所以一直没上线。为人很有礼貌，也从不越界。后来问到了，他就是考到了我们这的学校。

因为我聊下来感觉不错后，我让老婆加了他。我们在闲暇时都会分别聊聊天什么的。直到三月底，他说他准备来复试。我问老婆打不打算见一面，老婆想了想同意了。

之前一直没说，老婆身高168厘米，体重52公斤，胸也有C杯，无论从哪个角度上看，老婆身材都很好。

Z跑来我们这复试，准备在这住5天。我们平时上班，就准备周末见个面。

我们其实挺好奇Z长什么样的，只是因为他一直没问我们要，所以我们也没好意思问他要。小Z是理科生，学数学的。我问他想去哪儿，他说他逛得也差不多了，就吃个饭吧，想看个电影。老婆和我也都比较喜欢看电影，我们就决定吃饭看电影了。

我们在电影院才见到了Z。Z长得很清秀，带着一副眼镜，人倒不高，老婆头发蓬松一点，看上去就和Z差不多高了。事后知道是一米七，体重就一百三十斤。那部电影名叫《嫌疑人X的献身》，差不多就是数学系高智商犯罪的。他倒是很健谈，和老婆聊得也挺开心。事后去吃了个饭。一路上，我们三个人就像是许久不见的朋友一样，没有任何尴尬发生。

看完电影，吃完了饭，我们就散了。期间也没有什么我期待的出格的事发生。回去后，我也问了老婆。老婆那天本来也以为会发生什么，实际并没有。

Z回去是周日下午，本来我说我们送送他，他拒绝了，说自己回去就行，我们也没坚持。

回去后，他才私下和我说，老婆太好看了，他有些惊呆了。那天原本是想发生点别的，但是怂了。二就是也不知道复试过没过，没过的话，后续也发生不了其他别的。这可真是太真实了。我告诉了老婆，老婆自己也去嘲笑了Z。总体三个人都比较像朋友的氛围。

六月份Z拿到了录取通知书，告诉我们他拿到了录取通知书，然后他拍下了通知书的照片给我们，问我们聊了那么久，我们愿不愿意做他的奴。我们这才知道了他的名字叫张梦云，也才知道他这是真名校学霸。

我跟他说：“只要老婆答应我就没问题。”老婆还是有一些纠结，看得出来最主要还是担心我的想法。我当天握着老婆的手，向他点了点头，老婆才答应了下来。

他对我说：“那这段时间到开学前你多抱抱你老婆，不然以后碰不到了别怪我。”我一下子被他激得兴奋了起来，和他说：“知道了。”他说他这个暑假就不来打扰我们最后的二人世界了，但是每天起床睡觉都得告诉他。我和老婆也都答应了。有闹钟的协助加上我强迫症，每天起床后和睡觉前我都会给他留个言，也不知道他看没看到。我们每一次做的时候，也都会提及他，老婆也明显兴奋了很多。直到八月份的一天晚上，我一如既往地和他说准备睡觉了。他回了消息，告诉了我下个周末他就准备去学校报到了。如果不反悔我们认他做主的决定，就去火车站接他。

我告诉了老婆这个消息，老婆本来也一直在想是不是他就真的失踪了，原来是怕我们反悔。

我和老婆都有点期待了。到了时间，我和老婆就开车去准备接他。车站的等候区，我们等着他出车站，时隔了两个月不到，他黑了一点。

他也看到了我们，就径直走了过来。三个人此时反倒有一些尴尬，毕竟太久没联系了。

他笑了笑，先把行李箱让我拿着，再把包给我背，说：“先走吧。这几天还不是学校报到的日子，我在这定了住的地方。”他一边说着，一边手机上给我发了地址。

我们就走向了停车场。我拿着行李箱背着包走在前面带路，老婆和他并排走着。火车站有点吵，我也听不到他们在说什么。走电梯的时候才看到他的手已经牵着老婆的手了。他看到我看到了，还是对我笑了笑。不知道为什么，我又一下子就勃起了。我稍微弓了弓腰，掩饰着我的局促，放好了行李，他阻止了我把背包也放进后备箱，上了车。

本来老婆是坐在副驾驶的，他倒没有和老婆一起坐在后排，是让老婆坐到了后排，自己坐到了副驾驶上，让我先不急着开车，从包里拿了两个文件夹出来，告诉我们这个暑假他其实还是很想我们的，就是想给我们留一个缓冲期怕我们反悔，通过每天跟他说起床和睡觉的时间观察一下我们的生活作息，顺便把两个文件夹发给了我们，一个黑的一个蓝的，让我们好好看看，这是他想下来定下的一些规则。如果同意的话就签个名。上面倒是一些挺常规的主奴契约。不过在我这里他还写了一张欠条。

我问他这是什么，他说：“他现在是一个学生，买道具的话可能会花不少钱，不好意思这钱让我们出，但他也没这么多钱，就写一个欠条，打算看着写个数，让我自己留着，只是借的这钱就没有利息了。”

我心里还挺高兴的，觉得他人品真的很好，就和他说：“没事，这也是我们夫妻两个人的生活用品，不如在这个协议里加一个，主和奴的生活开销由奴自行承担。”他想了想，答应了。看得出他真的是一个普通学生，我们这也算一线城市了，他来我们这一个月生活费就一千五，确实不多。

火车站到学校边的酒店就半个小时的路程，他先去前台办了入住，问我们有没有带身份证。我们因为准备好了开房的准备，所以都带着身份证，就给了他。他把房卡给我们让我们在房里等他，再好好看看协议，就走了。

我和老婆在房里等他，看得出老婆有点紧张，一直在喝水。我一边安慰着老婆一边抱着老婆。

过了大概半个小时，他就回来了。原来是去新打印了四份东西，还把我们的身份证和他的也印上去了。他说：“看完了没？”我和老婆都没出声，点了点头。“那没问题的话，就签个名吧。”我和老婆分别拿着笔，签下了自己的名字。

# 新生活

签好了名，他拿了回去放在了自己的包里，说：“那你们就是我的奴了。”随后他对着老婆勾了勾手指，示意老婆走过去。如家就是这点好，虽然便宜质量不咋的，但是胜在地方不算小。老婆看了看我，就低着头过去了。他又出声了：“王八把衣服全脱了，就在那跪着吧。”我闻言，就开始脱衣服了。夏天，又能穿多少，一个短袖，一条裤子，就只剩下内裤了。我有一些不好意思地看了他一眼，发现他此时正专心致志地看着老婆。我一狠心，就把内裤脱了，跪在了地上，把自己脱下来的东西理好放在了一边，就是下面依旧硬着翘在空中，也让我很不好意思。

他说：“婷婷啊，你知道吗，我第一次看到你就觉得你的胸太好看了。”

他一边说着，一边已经把手伸进了老婆的胸口。老婆就穿着一件露肩连衣裙，还是露了点胸的，很容易手就伸了进去。

老婆低着头，两个人的动作侧对着我。老婆的手在不停地握紧，我就看到老婆紧紧地咬着自己的嘴唇。主人凑到了老婆的耳朵边，亲了老婆脸颊一口，对老婆说：“该叫我了。”一边把两根肩带拿了下来。连衣裙没了支撑，在主人的微微用力下就滑了下来。主人的手指伸到了老婆的沟里，一边轻轻地滑着。

老婆低着头轻不可闻地说了声：“主，主人。”

主人一边在沟之间滑动手指，一边用手指抬起了老婆低着的头，说：“大声一点。”

老婆看着主人，身体不住地抖动着，也不知道是紧张还是兴奋。老婆说得比之前大声了不少，重新叫了一次。主人满意地点了点头，让老婆自己把自己脱光，再看向了我：“轮到你了。”

我咽了口口水，也叫了一声。余光里看到了老婆脱下了自己的内衣、内裤还有袜子。老婆性感的身体将会第一次暴露在别人的目光里。主人随着我的目光，看向了老婆，眼神也变得灼热起来。“不错，真好看。”主人夸了一句，“就是这里还有毛，以后得弄了。王八也是。”老婆听得羞涩地刚准备低头，主人就已经双手搂着她的脸，亲向了嘴唇。一边亲，一边手慢慢地滑了下来抚摸着老婆的身体，轻轻地揉着老婆的屁股，顺着屁股沟，还摸到了老婆此时已经湿得一塌糊涂的地方。“真是个小骚逼，自己吃掉。”主人说着，一边把手指涂抹在老婆的口唇上，拉着老婆走到了我边上，让老婆也跪了下来。主人一边脱掉了自己的上衣，一边让我给他脱袜子和鞋。我解开了主人的裤带，脱下主人的裤子，这才看到原来主人也早就硬了。我本身算是普通人的尺寸，主人估计就算普通人里大的尺寸。顺着他抬脚的功夫，我拿下了他的袜子和鞋。主人双手分别揽着我和老婆的脑袋，说：“舔。”

老婆羞涩地看了我一眼，先动口贴了上去。舔男人的毕竟让我还是有一些奇怪，但是主人稍稍弄了点力，我就已经贴了上去。我想碰都碰到了，就也伸出了舌头，和老婆一人负责一边，舔了起来。主人享受了一会儿，先让我停了下来，让我去拿自己的手机，跟我说：“你只有这一次机会，把今天的事拍下来。但是今天你就别想射了。不然，作为第一次，你今天还能射一下。”我想都没想，去拿了手机开启了摄像头。主人也没管我动作，就抱着老婆的脑袋，说：“来，张嘴。”

老婆张开了嘴，主人一点点把下面顶了进去。试了一会儿，说：“得练。”然后就让老婆站了起来，把老婆推到了床上，让我去拿了套套给主人带上，随后自己也扑了上去。我忍受着下面硬得难受，却又不敢抓，双手拿着手机，从各个角度拍了起来。主人让我先过去，用手扶着找地方。我跪在了床边，一边握着主人的下面，摩擦着老婆的下面，慢慢找到了原本只属于我的地方。主人可能也感觉到了，腰一用力，随着老婆的尖叫，老婆在我的面前被主人占有了……

主人很猛，这也是年轻的好处吧。我感叹着岁月，一边拍着。大概半个多小时不间断的高频动作，期间老婆已经无数次讨饶，随着主人的低吼，主人紧紧地抱着老婆，两个人拥吻着，一边我看着主人下面两颗球的抽搐，就知道主人射了。老婆似乎一点力气都没了，腿抬得酸死了，主人在老婆身上躺了一会儿才翻下了身，拿下了套套，一边倒在了老婆的小腹上，一边说：“来，含下去。”我看着套套里浓白的液体，凑了上去，舔了起来。闻着这个熟悉的味道，却又异常陌生。精液的味道很怪，主人让我含着去和老婆接吻，分给老婆一点。老婆亲吻得格外激烈，搂着我的脑袋，也不知道在发泄什么情绪。

我和老婆张开嘴让主人检查了下，主人就满意地让我们吃掉了。他看着我的下面，让我继续跪着，但是别太累，手可以扶着床，然后抱着老婆，从背后把玩着老婆的胸，对我说：“你把该带的东西带回去，那边两个没签名的合同别忘了。给婷婷带换洗的衣服过来，这几天她就住这了。”

我有一些发懵，然后才说：“知道了，主人。”就收拾了一下回去了。回去拿了老婆换洗的衣服什么的，在家里还偷偷释放了一发，实在憋不住了，才回去。

送去了衣服，主人还和老婆躺在床上。看着主人在床上肆意抚摸老婆的身体，我心里怪不是滋味的。不过到了吃晚饭的点，三个人收拾了下就出去吃晚饭了。晚上回去后，主人又和老婆做了一次。因为老婆累了，腿都抬不动，所以主人就让我握着老婆的脚踝，把老婆的腿抬起来。做完了大概也十一点多，主人让我回家了，很明白地跟我说这几天先享受一下婷婷，让我自己回去，乱想的时候可以自己解决一下，还让我给他转了点钱，说用来淘宝买道具什么的。

我就回去了，给老婆发消息，老婆也不回。给主人发，主人也不回。周日我就在家里胡思乱想了一天，打游戏也没什么兴致。平时也得上班，也不知道老婆有没有去上班。周四晚上老婆回来了。我很关切地去问了她，她说她这几天去上班了，只是每天会陪主人过夜，她说主人那方面很厉害，几乎天天两三次，还在教老婆怎么能口得舒服。我想去抱抱老婆，老婆没让，说：“现在不行的，你又不是不知道。”我知道是知道，可是主人不在啊。我心里想着，有点失落。就这一点，老婆的奴性可能就比我强多了。老婆跟我说，主人让你回来一是因为那边不方便，二还是因为怕我看你在放不开。主人让我这几天回家陪陪你，但是我们不能有亲密接触。过几天他就报到了，说我今天回来你肯定会问这几天我们做什么了，让你想撸就自己弄，明天就没机会了。

我就在老婆的陈述中，自己又解决了一次。被老婆看着自己解决还挺奇怪的，但是却又很舒服。当晚，我和老婆就分房睡了，我迟迟睡不着，只能又自己弄了一次，才累得睡了过去。

第二天，上班的时候快递来了电话，因为家里没人就让快递放在了菜鸟驿站。我拿回了家，打开了包裹才知道是各种道具。还在拆的时候，老婆也回来了，这个时候主人给我们的群发了消息问我们下班回家了吗，东西有没有收到。我回了：“收到了。”主人把我那天打给他的钱又转回了一部分给我，说这几天和老婆吃饭也花了点钱，剩下的就还给我了先，然后问我，周末他准备来我们家，我的看法。我当然是激动又兴奋，问了老婆，老婆说她已经知道了。我就回了主人，说：“没问题。”

包裹里道具不少，手铐这种囚禁类的几乎都有两套，绳子鞭子各种各样的也好几条。主人还买了各种各样的电动玩具、地毯和一些情趣内衣，还给我买了贞操带，是一个腰带式的贞操带。我尝试着比划地戴了一下，老婆还笑我：“王八。”我们把各种各样的道具都试用了一下，主人让我们需要充电的充好电，需要电池的装电池。我就下了单买了些5号和7号的充电电池。

周末到了，我和老婆一早就起床了。主人来我们家我是有想过这种情况的，但是真的到来了不免还是有些紧张。老婆可能因为和主人已经共度过好几天的春宵，所以比我好多了。主人大概十点左右告诉我们他快到了，让我们衣服全脱了，跪在门口，门虚掩就行了。我们家普普通通120平左右，三室一厅一卫。有一个卧室本打算给孩子准备的，但是一直还没要孩子，所以一直是空置的。我和老婆先把衣服脱了，我从厨房的床那边能看得到大门，看到主人走进来了，就去打开了门，然后跪在了地上。

# 新篇章

主人很快就上了楼，推开就看到了我和老婆正跪在门口。主人说，他想有这种场景很久了，让我们给他换鞋。我和老婆一人一只脚，给主人脱了鞋和袜子。主人踩上了拖鞋，没穿上，让我们给他舔脚。老婆在那几天明显是舔过的，主人一边弯了点腰，手摸老婆的胸，我也凑了上去，和老婆一左一右地舔了起来。舔了没一会儿，主人让我们停下了，自己穿上了拖鞋进了客厅，让我们在后面跟着爬。他看了一眼茶几上的道具们，没说什么，反倒专心致志地看起了我们放在电视柜上的结婚照。看了一会儿，问我我们的结婚证在哪儿，拿给他看看。我就去屋里拿了我们平时放证件的文件袋。主人看了看结婚证，还看了看户口簿，点了点头，把茶几移开了一点，把地毯放在了地上，自己坐在了沙发上，让我们跪到他面前。主人一只脚搁在了我的肩膀上，另一只脚让老婆抱着，放在老婆的胸口。大概玩了一会儿老婆的胸，也把我们的其他证又看了一遍，说：“东西也买好了，东西你们也看到了，这个东西你也该带起来了。”他拿着贞操带明显是对我说的：“我查过一般的CB什么的容易掉，还不方便，这种不容易掉，以后每天我会让婷婷给你解锁洗一下，别的时候基本都得带着，知道吗？”

我点了点头，说：“知道了，主人。”

主人让我把手机给他，我就把我的手机解了锁，给了他。主人打开了相机，对着我们，把脚放下，让老婆给我上锁。

我和老婆就站起来，老婆帮我戴上了这个，拿下了钥匙。这个是金属的，有点凉凉的，反而有点刺激到我的下面让我有一些想硬的感觉了。唯一有影响的就是上厕所的时候得坐在两个铁片垫着屁股。主人点了点头，让我们继续跪下来，给他磕头。我们照做了，老婆还把钥匙献给了主人，看来是商量好的。看到了这个情景，反而更硬了。被锁住了反而觉得硬的时候很痒，更硬才会痛，真是一种想解放没法解放的感觉。主人好像看出来了，问我是不是硬了，我回答了，主人说了我一句：“贱王八。”

让我拿好手机，继续拍，然后让老婆跪到了主人的两腿间，让老婆给主人咬。就看着主人十分放松地躺在沙发上，老婆的侧脸专心致志地吞吐，不时会拿出来用手动几下。听着主人低沉的声音，我知道老婆在那几天肯定没少练。主人让我把手机给他了，躺在地上。我就照做了。主人脚踩在我身上一边按着老婆的头开始动起来了。又过了一会儿，主人推开了老婆的头，让老婆拿手机，自己拿起了结婚证，自己动了几下，精液射在了我和老婆结婚当日的合照上。浓白的精液下依稀还能看到我和老婆幸福的笑容。

主人关上了手机，说：“这个视频也好好存着。”然后让我和老婆去舔结婚证上的精液吃下去。有了第一次经验，我也没有抗拒地和老婆吃了下去。

主人继续让我躺着，踩在我身上，让老婆给他清理了下就让她上了沙发，搂着老婆摸着老婆看电视。

我越来越硬了，主人还会用脚轻轻地碰我的蛋，搞得我更难受了，一硬就被贞操带勒住，反而疼，又痒又疼，真想射。我就求主人了。主人问我前几天还没射过？我说射过。主人说：“那不就得了，憋着吧，表现好会给你放的。”

大概要到中午了，主人说吃个外卖，就和老婆商议了下吃什么，就把外卖点了回来。

外卖来得很快，主人和老婆先吃了起来。一会儿主人喂老婆，一会儿老婆喂主人，这样的事在那几天也没少做，用着同一双筷子和勺子，让我甚至觉得自己是多余的。不过老婆后来看到了我，可能注意到了我的情绪才稍微收敛了点。他们吃完后，主人才让我起来吃。

主人给我戴上了项圈，也给老婆戴上了，还挂上了绳索，告诉我们规矩是什么样的，让我们如果两个人在家，主人最后要来的时候，就脱光了，戴好项圈和绳索，两个手捧着绳索的另一头，等主人进门后，把绳索献给主人。我听着就更硬了，也能看到老婆这个时候乳头已经十分坚挺，想来也是早已动情。主人拉着绳子，让我们在后面跟着，到了我们的房间里去了。

主人把我的绳子挂在了门口的握把，把老婆的摘掉放在了床头柜，还称赞了下说我们的房间挺敞亮。主人问了问我套套在哪儿，我给主人说在床头柜的抽屉里。主人看了看，就对我说：“你现在很难受，我知道。你忍得住就好好忍着，今天让你伺候伺候。忍不住就先自己出去，把门关上。”

我听得兴奋极了，就跪在了床的边上。主人已经和老婆拥吻起来。主人看我迟迟没动静，对我说：“没眼力劲的，拿套套啊。”我这才恍然大悟，去拿了套套拆开来。老婆这个时候已经在帮主人脱衣服了。主人躺在了床上，就看到主人下面昂首挺胸，再看看我的，被锁着，莫名地勒得更痛了。我确认了下正反，给主人套了上去，然后就让老婆自己坐上去了。

老婆动人的声音，却不是因为我发出的。我看着两个人的交合处，主人说：“既然你恋足，就好好去亲亲舔舔老婆的脚，别傻看着。”我就也亲上去了，一边偷看两个人交合的地方，一边亲着老婆的脚。我兴奋得快爆炸了。主人很快就把老婆压到了身下，双肩扛着老婆的腰做，然后对我说：“还受得了就可以舔他们做的地方。”老婆的身体被压成了一个夸张的角度，看着老婆那边反射着诱人的光芒，我忍不住亲上去了。一边舔着老婆，有时会不小心碰到主人的，手用力地按着自己的下面，想让自己好受一点，越碰越痒越难受。听着老婆叫的声音，主人的下边在老婆身体里进进出出，主人让我给主人舔一舔蛋蛋。

主人显然很满足于这个状态，在我们的家里，我们的床上。主人一边把老婆压在身下，一边享受着我舔。没过多久，主人就射出来了，一边紧紧地搂着老婆，主人紧紧地顶着老婆，而我难受得更想射了。主人抱着老婆了一会儿，才拔出了下面翻过了身，让我给主人摘下套套，给主人清理。轻车熟路地我就开始给主人舔了。主人去玩起了老婆的胸，老婆也被弄得气喘吁吁的。主人清理完了，主人让我好好咽几口口水，然后去给老婆舔干净。我也照做了。弄完之后，主人才想起了件事，问我我的剃须刀是电动还是手动的。我说电动的，主人就让我去买一个手动的回来。我也猜到主人是要剃毛了。项圈虽然拿下来了，但是带着贞操锁出门的感觉很奇怪，而且它一直在硬，也不知道老婆和主人在家里做什么。我一边想，就一边硬，难受得不行可也没办法。在门口便利店买了吉利的剃须刀，然后回去了。回家后，发现主人和老婆在浴室里。我家浴室不大，容纳两个人还好，三个人够呛。主人让我先把剃须刀和泡沫拿进去。听着老婆和主人在里面调笑声，我心里感觉很奇怪，又难受又刺激，感觉老婆是不是真在离开我。

老婆下面属于毛少的，没一会儿老婆就出来了，裹着浴巾，去茶几上拿了钥匙，让我给主人拿进去。原来我的也要剃。我心里想着，就进去了。主人对性别倒不是很避讳的感觉，解开了我的锁，发现里面已经充满了分泌物，骂了我一句：“看看你多贱。”然后就用水冲洗了一下锁，看我一直硬着，换冷水对着下面冲，没一会儿就软下去了。可是没有射，又软又难受。我下面毛还挺多，主人让我摆着像老婆和主人做的姿势一样，摆成M型。主人不忌讳地摸着我下面，然后我的也被刮了下来。主人刮得很仔细，我开始想着老婆下面现在是什么样的，不知不觉就慢慢硬了。主人问我想不想射，我当然说想。主人说我现在太想了，所以不能。刮我的刮了不少时间，因为主人刮得很仔细，刮完主人就跟我说：“以后记得每天刮，不然不好看。”我点头答应了。主人就让我出去了。老婆在屋里，我也不敢进去。主人出来了，看我在外面就把我的项圈重新戴上系在了房屋外的把手上，不过先让我进了门。看老婆躺在床上，慵懒地盖着被子，我臆想着老婆被子下是怎么样美妙的光景。主人在毫不避讳地上床，钻进了被子，随后就搂着老婆，老婆顺从地钻在了主人的怀里，就是不敢和我对视。主人告诉我们，我们每天要把下面的毛重新刮一下，然后我贞操带每天都得带着，刮毛的时候可以拿下来，顺便清洗一下贞操带，毕竟小便分泌物什么的，还是会沾着的。随后，主人就让我出去把门带上。我只能在客厅里，听着屋里两个人的声音。主人过了一会儿出来把地毯给我拿了过来，然后给了我被子。我也有点累了，慢慢地睡着了。梦里，我似乎梦到了自己射了。

这一睡就睡到了五点多，我还是被主人踢醒的。主人和老婆都已经穿上了衣服。正值九月，晚上的天气倒也不热，老婆穿着一件白色衬衫和牛仔裤。主人从自己的包里拿出了一个黑色的颈带项链，家里的项圈一看就像是宠物的，这种反而像是装饰品一样。主人给老婆戴上了这个颈链，让老婆每天出门都要戴。这个倒不影响上班，甚至能算是时尚配件。主人把我贞操带的钥匙的一把拿着，挂在了老婆的项链上，问我喜不喜欢。我呆呆地点了点头说：“喜欢。”钥匙一共有两把，主人把另一把钥匙放在了一个玻璃水杯里，倒满了水，放在了冰箱里。然后我带着贞操带，老婆带着项圈，我们就出门了。

# 露出

出门在外，主人走在了中间，和老婆挽着手。我在主人身的另一侧，微微靠后。三个人倒是在聊天。主人在外面反而会叫我“勇哥”，叫老婆“婷婷”。

我们三人去吃了顿麦当劳。吃的时候我愣愣地看着老婆脖子上的那个小钥匙。吃完后，我们就去逛逛街什么的。倒是路过了一个情趣用品店，主人问我们还有什么想买的。出于羞涩，我们也觉得差不多，就说差不多了。主人也没强硬地让我们进去，就走了。

小区边上有一个花园。这个花园一般是老人集中散步走路锻炼的地方。公园不大，二十分钟就可以逛完一圈，也有不少年轻人会绕着这个花园跑步锻炼。作为便民工程，花园那一圈还有塑胶跑道，里面还有一个小沙滩给小孩子玩。

我们到那的时候，刚好七八点的样子，正是人最多的时候。跑步的跑步，聊天的聊天，很热闹。

我以为主人是想饭后走走，我们三个也一直绕着花园走。走了大概半个多小时，主人带着我们走了别的路。本来以为是要回去了，没想到是到了一个没什么灯的地方。

主人忽然快走了几步到前面，让我们跪下来。我和老婆都觉得附近有人，有点慌。主人看我们不跪，就有点生气了，说：“我再说一次，跪下来。”

我看了看四周，没什么灯，虽然四周有声音，但是确实没见人。我就拉了拉老婆，然后跪到了主人的脚前。老婆才磨磨蹭蹭地跪到了我边上。地上是沙石，跪得膝盖有点痛。不过主人明显是生气了，给我和老婆一人一个耳光，问为什么不一开始跪下来。我和老婆都有一点懵。我看老婆不开口，就说：“这边人多。”主人说：“这不是理由，这边人再多你们也得跪。”我说：“知道了。”反而看到老婆已经开始抹眼泪了，因为从没看到过主人这样的一个形象，一直觉得他是个挺温柔的人。

主人倒没有心软，走上来一把把老婆的手拉开，说：“哭什么哭。”一边就开始解开老婆身上的纽扣。老婆一开始还反抗了一下，结果又被主人打了一耳光。衬衫的纽扣解开，里面就是老婆的内衣。主人拉着老婆站起来，让老婆自己把内衣脱了。老婆明显有点懵，主人直接把手伸进了老婆的内衣里，狠狠地捏了一下，让老婆痛得都叫了出来。我心痛极了。主人说：“还不快脱。”老婆才动起了手。老婆一手伸到身后，熟练地解下了内衣。主人把内衣丢给了我，让我拿着。主人一边玩弄着老婆的胸，就着一点点灯光，就足够看到老婆的胸尖已经硬了起来。

“骚货，还不是有感觉了。”主人一边玩着老婆的胸，一边说：“下面湿了吗？”就看到老婆点了点头。“说话。”主人说。老婆唯唯诺诺地说：“湿了，主人。”主人拿下了钥匙，让我也脱裤子。我穿的是运动裤，很快就解开了。主人让我自己给自己把锁脱下来。我就照做了。被关了半天的小鸟因为释放，瞬间就顶在了半空。“看看你这个王八贱的。”主人骂了一句，说：“给你两分钟，用老婆的内衣撸，能不能撸出来看你本事。”因为脱裤子和贞操带，我一开始是站起来的，主人说：“跪着撸。”主人就一边玩着老婆的胸，一边看着我跪着撸。旁边的人声络绎不绝，老婆和主人还在看着我跪着撸，硬了半天的小鸟十分兴奋，也十分敏感，老婆的内衣又十分柔软顺滑，没一会儿我就射了出来。脑内一片空白，自己的精液沾着老婆的内衣，爽得我真的什么都想不到了。“这么快，舒服吗？”主人似乎也被我这个速度惊到了。我这才慢慢回到了现实，看着主人的手还在老婆的胸口上揉捏着，有一丝丝的后悔在我的脑海里浮现。如果我是S的话，老婆也不会被打。如果我是S的话，老婆就得换着花样伺候我。可是没有如果，我只是一个王八。“谢谢主人。”我回了一句。“这是你先跪下来的奖励，把你老婆内衣舔干净。”我跪着，在另一个男人和老婆面前，捧着老婆的内衣。老婆的体香混合着男性特有的荷尔蒙，我舔着上面的液体，有的已经浸润在了内衣里。主人让我重新戴好贞操锁和裤子，然后让我把内衣塞口袋里，让老婆扣好纽扣，只是不让老婆扣上两个纽扣，这样老婆的胸将近一半露在了外面，任何一个男人看了可以说都会目不转睛。“回去了。”路上，主人挽着老婆的腰，但是我依然感觉许多人在盯着老婆看，我的下面又蠢蠢欲动了。

回到了家，主人让我们把衣服脱了。主人手指摸了摸老婆身下，让我和老婆看了看，“都湿成这个样子了。”主人让老婆躺到沙发上，双腿张开，两只脚在茶几上。我是第一次看到老婆光滑洁白的下体，硬得开始痛了，被贞操锁限制着，难受极了。

主人让我去舔老婆下面，舔干净才行。在老婆这种极度敏感的情况下，老婆却是越来越湿了，下面的水粘得我满嘴都是。主人拿着一个拍子，坐在了老婆的身边，一下下地用拍子打着老婆的胸口，手指还揉捏着另一个乳头。老婆的呻吟亢奋极了，直说自己不行了，求主人不要这样对她了。主人不闻不问，继续这样，让我舔老婆的阴蒂，拿了一个跳蛋放在了老婆身体里。没过几分钟，随着老婆身体的抽搐，老婆的腿紧紧地夹着我的脑袋，一股热流就喷在了我的脸上。我目瞪口呆地看着，没想到老婆竟然被玩喷了。主人似乎不是很满意，说：“谁让你高潮的？”拍子拍得更用力了。

老婆一边讨饶，一边身体还在抖动，似乎第二波高潮已经在边缘了。主人拿出了跳蛋，自己也脱了裤子，不顾三七二十一，就插了进去，骂了一句：“操，真暖，真紧。”就干了起来。兴许也把主人憋了很久，老婆下面也真的很舒服，主人做了几分钟，就也是一阵低吼，显然射了。直到这一刻，我才想起了，主人没有戴套套。

主人紧紧地抱着老婆的身体，两个人的身体都在抖动着。我看着主人的下面紧紧地和老婆的下面贴合在一起，老婆动情地搂着主人的后背，双腿更是架在了主人的腰上。主人拔出了武器，对我说：“一个没忍住，没戴套套，快去舔干净吧。”我看着老婆光滑的下体，下面微微张开，似乎是在期待它主人的到来。我过去，舌头刚刚顶了上去，浓白的精液已经流在了我的口中……我舔了一会儿，主人就带着老婆去洗澡了。而我，却脑子里一直是老婆的下面流出浓白液体的图像，那是我从来不曾有过、做过的事情。

洗完澡出来，老婆明显是累得不行了。主人抱着老婆回了房间，让我自己整理整理，就可以去休息了。我望着我的家，第一次觉得他是如此的陌生。

# 无尽的黑暗

是夜，我满脑子都是老婆光滑粉嫩的下面里流出了主人浓白的精液。虽然心里一直想过这件事，但是真的发生这件事，还是有点想不开。我蜷缩着身子躺在床上，心里想的是另一个房间里主人也许又在玩弄老婆吧。我无助地想摸一摸自己的下面，但是只能摸到冰冷的金属。我尝试着夹紧双腿，才能感觉到一点点的快感。下面在尝试膨胀，却被冰冷的金属勒得更难受了。我越来越像一个满脑子欲望的野兽一般，翻来覆去睡不着觉。被控制的感觉，还有脑海里满是老婆被内射的画面，不知道折腾到了几点，我才勉强睡了过去。

第二天，是主人把我叫醒的。我也没睡醒，主人就穿了个裤衩在我旁边。主人问我难不难受，想不想射。我就点了点头。主人让我先下床，有点规矩，得先跪着。我就下了床，先跪在主人的脚前。主人拿来了钥匙，给我解开了锁。早上的晨勃作用下，下面也马上就硬了起来。主人让我躺在地上，他自己坐在了床上，一只脚踩在我的脸上让我舔，另一只脚就踩在我的下面。主人踩得挺用力的，不过欲望缠身的我没功夫想那么多，只想着舒服。我的龟头贴着我的小腹，主人就不轻不重地踩着我的下面的根部，一边摩擦着，舒服得我要飞起来了。主人让我抱着他的脚舔，我就抱着舔了起来。主人说：“昨天不小心内射了，算对不起你。因为我们之前说好的，我们不答应的话就不会内射的。所以让我释放一下。”我一边舔，一边说：“谢谢主人。”主人说我这个王八，射了你老婆还谢谢，反而用力地踢了一下。我一下子痛得冷汗都出来了，精虫上脑的我是真的只想着射，人缩了起来。主人让我继续躺好，看我软下去了又继续给我轻轻地踩。没一会儿老婆进来了，老婆穿着内裤和T恤，看着我被主人踩在脚底下。我和老婆对视了一眼，老婆没说什么，拿着一只碗，给主人喂荷包蛋吃。主人自己拿过了碗，让老婆去拿飞机杯和润滑液进来。老婆就去拿了，然后主人让老婆跪着，把两只脚踩在了我的身上，让老婆给我来。老婆跪着，把润滑液倒在了我的小鸟上，有点凉，反而更硬了。老婆一只手握了上来，毕竟以前也没少握，老婆的手让我更兴奋了。老婆稍微撸了几下，就拿着飞机杯套了上来，我不禁哼出了声。主人问我舒不舒服，我说舒服。老婆一下下地动了起来，舒服极了，我的快感也越来越强烈，憋得太久的我终于要感觉释放了。随着我低吟的局促频繁，主人让老婆停下来，让老婆把我的龟头从包皮里翻出来，摩挲后面的那根系带。我一下子就陷入了下面很痒但是系带那块很舒服的感觉。“主人，别，好痒，我要。”我求着主人。主人让老婆停下，自己蹲了下来，抽了几下我的下面，问我：“想要？”我难受极了，“想。”主人让我求老婆，我就求老婆让我射。太难受了，精虫上脑的我根本想不到别的，只想着快点射。老婆一脸为难地看着主人，主人就摸了摸老婆的脸，让老婆继续用飞机杯。终于舒服了，痒瞬间化为了快感，我甚至忍不住扭着腰。“真是个贱王八，这样还自己动呢，还以为自己在操逼呢。”主人说着，然后又让老婆停下来。连续弄了好几次，一会儿做一会儿停，我真的快被逼疯了，感觉自己的下面前所未有的膨胀。主人说：“好了好了，不玩了。”就让老婆用飞机杯给我继续，一下子我就快上天了。但是主人让老婆快，不停地加快，我舒服得不行，“啊，啊我要射了。”我扭着腰，主人却让老婆的手不要停。我射了，老婆的手还在动，“啊，痛，痛。”我一边射，一边被飞机杯摩擦着。我不知道别人是什么样，射的时候还在动就是很痛，刚刚射的一瞬间的快感瞬间被疼痛覆盖。主人继续让老婆快速地动着，我疼得反抗了起来，把老婆推走了。老婆惊吓地停下了动作，看着我，飞机杯落在了地上，沾着我的精液，快感也荡然无存。我茫然地看着老婆害怕的眼神，主人问我舒不舒服，我茫然地摇了摇头。主人笑了笑，让我自己去洗一洗，自己锁上，就带着老婆走了，回了自己的房间。我的下面一下子就已经软了下来，我想着老婆害怕的眼神，一阵冰冷从我身体深处传了出来。射了之后，真的一下子冷静了很多。我自己撸了撸软下来的下面，还是舒服的感觉，享受了一会儿，只是因为刚刚射了，却怎么也硬不起来了。我看着地上的飞机杯，里面流出来的东西和昨天晚上的景色如出一辙，想到了这一幕，我反而有了反应。我把碗里的荷包蛋就着精液，自己吃了几口，富有罪恶感地去了厕所洗了洗，重新戴上了锁。主人和老婆不知道在房间里做什么，我在大厅里看着空空的房间，落寞、罪恶却在心底里滋生。
裂痕
我还在客厅发呆，主人就让我进屋了。昏暗的房间还拉着窗帘，房间的灯也没有打开。主人把被子放在了地上，老婆躺在了地上。主人的双脚毫不客气地踩在了老婆粉嫩的酥胸上。主人看我戴着锁，让我爬过去。我听话地过去了。主人问我射了感觉怎么样，我说我不知道，心情很复杂。主人问我“那你还想射吗？”我就点了点头。主人打了我一个耳光，说我作为一个王八，不能老想着这个，那不是我能享受的事。主人让我给他舔脚。我舔着主人的脚背，主人的脚踩在了老婆的酥胸上。

过了一会儿，主人的手机来了电话。主人接了，似乎是学校有事，主人就准备走了。主人告诉我们在家里准备一点地毯，方便我们跪着躺着，又让我们去置办一个底下是空的床，可以让我睡在床下面。让我们记得自己每天要做的事：剃毛，带锁。他说如果我们愿意的话，可以在我们家装个探头，把钥匙一直放在探头下。另外我们在家就得穿着项圈，还叮嘱我们不能有太多的身体接触。随后主人就走了，只留下了我和老婆。我跪在了房间里，老婆躺在我的膝盖边。

我和老婆四目相对，一时无语。

没一会儿，我让老婆先起来：“怎么还躺着？把地上的被子收拾起来。”老婆说我早上好凶，推得也好用力。老婆有一些委屈，因为我从来不会这个样子对她。我跟她说早上的时候真的是让我太难受痛苦了，射的快感完全因为老婆的动作而被摧毁了。我知道这也是主人希望的，但第一次没忍住，就和老婆不断道歉。老婆问我主人来家里，我心里怎么觉得。我说：“老婆开心就行。”我的下面也有一点蠢蠢欲动起来，可是被锁得紧紧的，没有用。我内心火热，但现实却被冰冷锁着。老婆看出我的异样，说：“看看你这个样子。”就坐在了床边，用脚轻轻地碰我的蛋蛋，舒服得我哼了出来。老婆说：“行了，冷静一点。”我问老婆：“主人射里面了，怎么办？”老婆说：“还能怎么办？凉拌。应该没什么事吧，这几天姨妈应该就来了。可是你之前我想不带套你都不让。”我就问老婆了。老婆说了句：“主人是主人，你是你，不一样的。”当时我就更想硬了。我能感觉到老婆的身体可能真的要被主人占有了。随后我们就去了宜家买了点地毯、床之类的东西。不知是可幸还是可惜，逛宜家的时候老婆的姨妈来了。我想了想，又买了一套海康威视的摄像头，连接了家里的网络存储，设定了保存14天的视频。在客厅、房间里都放了，只有浴室没放。这一系列的东西也花了好几天，又是上班的。每天回家也是和老婆分房睡。主人也会来问问我的想法什么的，也夸了我买了那么多摄像头。主人就让我每天洗澡拿手机进去视频他监督。就这样又要到了新的一周。主人问我，他准备不住宿舍了，住我们家，问我的意见。我想了想，就说：“可以，老婆答应就行。”主人说：“你老婆也是这么说的，那我就过来了。”我就答应了。正好，老婆的姨妈也快走了。

# 住家

主人学业还是比较繁重的，白天大多也很少会有联系。我和老婆也在上班，所以白天联系的就少。只有晚上，大概会抽一个小时时间聊聊天。主人也基于这个原因，很直白地告诉我，想要更多地占有我的老婆，就问我能不能住过来。我自然答应了。主人哪怕是下午最后一节课下课，到家也能是六点半左右，和老婆下班到家时间差不多，我的话就得七点出头了。第一天是一个周日，当我回家的时候，老婆穿着丝袜和内裤，带着项圈，别的什么都没穿，跪在沙发前给主人口。我看得有点呆，主人说我愣着干嘛，该脱的脱了。我就脱下了自己的衣服，露出了自己被锁着的下面。主人让我跪过去，给他舔脚。主人就眯着眼，享受着我们的服务。

主人点了外卖，是粥。吃饭的时候已经是八点了。主人让我和老婆都学着会下厨，这样我们三个谁有空都能做做饭什么的。学做饭做菜的历程就真的挺艰难了，就不提了，不过还是学会了。

我们一边伺候主人，主人一边吃外卖。主人吃完了，就让我们吃。吃完外卖，收拾完，差不多也九点了。主人在我们吃的时候去洗了个澡，然后让我们也去洗澡再进了屋。床下放了一个床垫，主人就说我可以在床下睡，玩玩手机、iPad什么的。老婆也一样，就和平时一样，没什么拘束的。我躺下下面也看不到，但就听得到老婆不时地会呻吟一下。主人和老婆在上面看着电视，老婆会给主人介绍一下她最近看的电视什么的。老婆姨妈没走干净，主人也没什么动作，就只听到老婆应该又开始给主人口了。随着主人的哼哼声，主人大概就射了。主人射哪儿了我不知道，只知道老婆的手指伸到了床边，主人让我来吸一吸，上面自然就是主人的精液。老婆轻轻地说了一句“想要”，主人就说：“现在还不行，走干净了再说。”我是听得都硬了，就一直夹着自己的腿。主人让老婆别闹，好好休息，就看了一会儿电视睡了。

周五一早，我和主人是先醒的。老婆虽然被吵醒但还是先睡的。我和主人是一起出门，不过不顺路，就分开了。

回家后，还是一样看到老婆躺在地毯上，主人坐在沙发上，脚踩在了老婆的胸口。老婆是全身赤裸，什么都没穿，这就意味着老婆的姨妈走掉了。我也先脱掉了身上衣物，主人让我爬过去，让老婆分开腿，给老婆舔。老婆已经很湿了。我舔了一会儿，主人拿了个跳蛋塞到了老婆的身体里，让老婆先穿着睡裙。老婆的睡裙因为是家里穿的，就是一件紫色的丝质睡裙，很轻薄。主人让我给老婆继续舔，然后外卖来了，主人就让老婆去拿。主人还刻意把跳蛋调得更大了。姨妈刚走的老婆欲望也是十分旺盛，路都快走不动了。老婆扭扭捏捏地在门口拿了外卖，又是粥。主人让我们都跪着，拿了乳夹夹着老婆，乳夹上还有一根细铁链，倒是不重，主人把铁链和项圈系在了一起。我们就跪在主人面前，主人一边吃饭，一边会喂我们吃饭。这顿饭吃得挺久，老婆忍受跳蛋也忍了很久。吃完饭，主人就先让老婆口。我躺在地上，老婆跨坐在我头上，我来舔老婆。主人会不时地用脚弄一下我的下面，弄得我也很想要。老婆湿极了，弄得我脸上都不少。主人让老婆自己坐上去，老婆就迫不及待地坐上去了。我跪了起来，就看着老婆搂着主人的脖子，自己扭着腰，竟然又没戴套。这是我心里唯一的想法，但自己也更硬了，被憋得难受，就稍微夹了夹腿。主人让我不要夹，来帮忙，让我扶着老婆的腰，帮老婆使劲。看着主人下面在老婆下面进进出出，我更兴奋了。然后主人就抱着老婆自己动，让我去舔。老婆很湿，都能听到水声了。主人直呼爽。主人让老婆坐沙发上，自己掰开腿，然后站起来扑了上去，让我去舔老婆的脚。做了挺久的，主人就又射里面了。主人让我去舔干净，别怀了。对于老婆怀主人的孩子，我不是没想过，就是一种很纠结的心态。我看着老婆微微张开的下面，就先努力地舔起来了。女性下体和男性荷尔蒙气息混合在一起，一开始说不上多好吃，不过习惯了也就习惯了。我舔了挺久的，老婆也一直在摸自己的胸。主人就带着老婆去洗澡了，洗澡再让我去洗。洗澡的时候，就先让老婆出去，主人监督我解锁带锁，让我不能过多地摸自己下面，憋得我难受死了。

主人住家里的生活也没有我想象的会更加丰富多彩，总体其实也是比较平淡的。主人更多地参与到我们的生活，但主人学习的时候，也会让我们去打打游戏，看看电视。偶尔会让我们跪着，给他一边舔脚，一边他在学习。

# 占有

主人一连叫外卖叫了好几天的粥，会点一些素菜，不过带油水的东西完全不点。老婆还抱怨说怎么天天吃这些，主人也没说什么。不过吃得健康，排便确实通畅了不少。当天还来了一箱快递，主人一开始也没拆，后来才知道是生理盐水。继而主人就跟我说有灌肠经验，问了问我。灌肠其实也不难，我和老婆就在浴室里趴着，撅着屁股，主人就拉开了生理盐水的袋子，倒进灌肠器，再把水注入到后面就行了。第一次主人没放太多，我和老婆各分了一半的生理盐水，一袋也就500毫升。老婆说有点凉，我也觉得是有一点，不过体温还是高的，一会儿就好了。主人让我和老婆跪着，让我们给主人口。主人没一会儿就也硬了，大概3分钟，主人就先让老婆去上厕所了。老婆上完，再让我给老婆灌，然后我上厕所，老婆给主人口，这么轮流大概来了七八回。拉出来的是清水，主人也让我们拉出清水就告诉他。

灌肠结束后，主人就让我们跪着，屁股撅得高一点，还让我和老婆自己掰开自己的屁股。就感觉到主人的手指在我们的屁股上滑，刺激得屁股会不自觉地收缩。主人拿了肛塞塞到了我屁股里，和我还有老婆说痛了就说。肛塞不大，我感觉还好，老婆轻轻地哼了一声，应该也是进去了。

主人就继续让我们跪着，给主人舔脚。主人一边看书，一边享受我们舔，偶尔会用脚趾玩一下我们的舌头。大概半个小时，主人进了房间，去拿了套套，戴上后倒了点润滑液，然后让我们俩继续撅屁股。主人是先宠幸我的，主人说对男人的屁股没什么兴趣，不过因为是第一次，还是要来一下的。一边说，一边拔掉了肛塞就插进来了。被男人这样怎么说呢，心里有一点怪异，不过也还好。主人动作比较粗暴，不过舒服也确实舒服的，让我下面也有反应了，就是被锁勒得难受得说不出。我就像被主人在后入一样，大概半分钟吧，主人就拔出来了，让我跪起来，去舔一舔老婆的屁股，舔湿。因为灌肠了，也干净，我没什么抗拒就舔了。主人和老婆说会慢慢来，痛了告诉他。主人让我帮忙掰开老婆的屁股，主人就当着我的面顶着老婆的屁股，问老婆痛不痛。老婆摇了摇头，主人就开始慢慢地顶进去了。老婆也轻轻地撕了一声，主人就停了，不过老婆说没事，主人就继续动，很快，就整根没入了。主人问我好不好看，我傻傻地点了点头。主人笑骂我这个王八，就双手扶着老婆的腰，开始慢慢动起来了。主人让我去主人胯下舔蛋蛋，我照做了。主人说那很紧，很爽，老婆也跟着会扭扭腰。反正我也不知道啥滋味，就知道主人的表情和平时做前面是不太一样的。主人越做越快，直接把老婆抱了起来，主人坐在了沙发上，老婆坐在了主人的腿上。主人一手扶着老婆的腰，一手摸着老婆胸，让我去舔老婆下面。老婆下面也湿极了。主人继续做了一会儿，让我和老婆重新趴地上撅屁股。主人在我们身后，不过老婆的声音叫得也动听。之后主人就开始轮流用我们两个。随着主人的低吼，我知道主人射了，不过还没来得及反应，主人就插我了，还能感受到似乎有东西射在我里面了。主人狠狠地干了我几下，这才拔了出来。主人说：“第一次给你也分一点。”让我去清理一下。我给主人舔才知道主人原来把套套拿下来了。我看了眼老婆，老婆正躺在地上。主人问老婆累不累，老婆点了点头，发了一声“嗯”。主人说：“还是王八耐操。”我给主人舔干净，然后和主人说我也想射。主人看了我一眼，问我很爽吗。我点了点头，主人就说：“今天不行，忍着吧。”随后扶起了老婆，给老婆披上了衣服。主人的精液随着大腿滑下来了，主人让我舔了，我就去舔掉了。老婆嘴里含着主人精液的模样，老婆下面流着主人精液的模样，老婆屁股里滑出主人精液的模样，在我脑子里不断地循环。特别是主人内射的时候，主人的蛋蛋在鼓动的那个样子，一直在我脑海里盘旋。至此，主人彻底地占有了我心爱的妻子身体的所有。而这一切，都有我的亲眼见证，花的时间也不过一个月不到而已。

# 国庆

国庆老婆是放假的，主人自然也放假，我只有后四天放假。主人在国庆前问我们有没有安排，会不会要看看爸妈之类。需要的话，他就回学校。我们就说不用，平时也有打电话，有需要回去会和主人说。那主人问我们去不去旅游，我们说可以。后来我们三个就想了想，本来打算去泰国，因为主人没有护照，就换成了海南。

出门前，主人让我把贞操带拿下来，免得过安检麻烦。我们带了一些道具，不过尽量避免了金属的东西，放在一个行李箱里托运。我们三个人带了两个箱子，一个放了一些道具，一个放了一些衣服，再加上我背了个包里再放一些道具就差不多了。

主人在出门前，用绳子给老婆穿了绳衣。不过主人的技术也挺生疏的，并不是很会，单单穿这个绳子就用了一个多小时，还有我和老婆在帮忙。不过有了第一次经验，后续就好很多了。绳衣比较简单，只是单纯地把老婆的胸八字形地绑了起来。原本就有一些巨乳的老婆，胸就显得更大了。主人摸了一摸，觉得手感很不错，问老婆觉得紧不紧。老婆摇了摇头，只是内衣穿不下。主人就让老婆别穿内衣了，贴了两个乳贴，我们就出门了。

打了一辆车，主人和老婆坐后面，我坐在了前面。司机很健谈，看我们的样子问我们是不是去旅游，然后问我们三个人的关系。主人就说老婆是他的老婆，我是老婆的哥哥。我一下子就硬了。主人还亲了一口老婆，司机还在感叹现在家庭里有这样关系的人不多了。

到了机场，过安检的时候虽然紧张，不过也挺顺利的，顺利上了飞机。我们三个人买的自然也是经济舱，三个人一排坐在了靠窗的位置。老婆坐在最里面，中间是主人，最外面是我。等了不少时间，飞机就起飞了。大概三个小时左右的飞行，在飞机上其实也挺无聊的，人也没坐得很满。我们三个就各玩各的手机，也没怎么说话。只是大概飞机飞了一半，主人把手伸到了老婆的衣服里。因为飞机空调比较大，老婆就把外套脱掉了，只穿着一件T恤。主人的手伸进T恤显然是摸起了老婆的胸，老婆身子就软下去了。我有些紧张地看了看四周，主要还是我们对面并没有坐人。主人摸了一会儿手就伸出来了，问老婆湿了没，老婆点了点头。主人往我手里塞了东西，竟然是老婆的乳贴。我把乳贴收了起来。老婆的胸今天本来就显得很大，没有了乳贴，能很清晰地看到老婆的凸起。我又硬了。主人让我去问空姐要两条毛毯，我就去要了。

主人把一条毛毯披在老婆身上问老婆冷不冷，一条放在了自己腿上，让老婆给主人撸，说撸出来有奖励，撸不出来有惩罚。

在飞机上，空姐还走来走去的，老婆就靠在主人身上，但手的动作也不敢太大。主人眯着眼，搂着老婆。我紧张地给主人望着风。主人一会儿就亲了亲老婆，和老婆说还不够舒服，但老婆的动作还是不敢太大，反正弄到飞机准备降落，也没成。主人就让老婆先别弄了，也整理了下自己的衣服。

飞机降落了，快要下飞机了，主人让我把墨镜拿出来，给老婆戴上。下了飞机，老婆一路挽着主人的手，藏着自己的胸。随后我们打车去了酒店。

到了酒店里，我们三个开了一个家庭套房，就结了账。

不得不说，海南的海是比我们那儿好看太多了，空气里也有明显的海风味道。到了房间里，主人就让我和老婆先脱光跪下。海南也完全不冷，就是地上是瓷砖，主人就去浴室拿了两条浴巾让我们跪。主人翻行李拿了以前女主给我用过的女性下面清洁用的清洁器，装了些清水，放了点肥皂，就给我们两个先灌肠。自从被主人开发后面之后，我们每天早上都被要求灌个肠，主人也让我们吃得比较清淡，不怎么让我们吃重油重盐重糖的东西。老婆还是比较吃货的，不过主人会周末中午带我们去吃一点。

主人灌完肠，拿了两个玻璃肛塞，给我们塞上。看我硬了，笑骂了我一句，再用冷水给我冲了冲，再给我上了锁。老婆的下面也塞了个假阳，只是把绳子给解开了。主人使劲揉了揉老婆的胸，说坐飞机坐累了，就搂着老婆去床上了。我看主人准备睡一会儿，那我也就随便睡了一会儿。

约摸不到五点，主人让我们穿上衣服，不过没让老婆穿内衣，就带我们出门了。去海边走了走，海风挺大，不过晚霞很漂亮。来往的人很多，谁又能知道我和老婆在衣服里是怎样的淫荡场景。

晚上，我们去吃了海南鸡和黑猪。回到房间已经八九点了。主人还是让我们脱了个精光。晚风很凉，主人让我们先去冲了个澡，说热一些身，说老婆在飞机上没帮他弄出来，所以今天要在阳台做。主人把老婆擦了个干，让我自己也擦干去阳台。主人开着屋里的灯，就把老婆按在了窗台。主人洗完澡，也什么都没穿。主人也憋了一天了，更不要说在飞机上还被刺激过，早就一柱擎天了。主人让我去拿了点润滑液和套套，我给主人戴上了套套。主人拿下了老婆的肛塞和假阳，让我一手拿一个。阳台边拿了个竹编的椅子，让老婆一只脚踩在椅子上。主人从老婆身后，先插入了老婆的屁股。主人让我用手拿着假阳插老婆。老婆显然兴奋极了，一开始还说有点冷，后来就不说了。主人做得也很兴奋，把老婆转过身，插入了老婆下面，就让我去插老婆后面。在阳台上，老婆叫都不敢叫，声音一直憋着。大概半个小时，主人就紧紧搂着老婆，射了。然后我们三个回了房，主人拿下了套套，给我解开锁，跟我说让我感受一下。主人把他用过的套套重新给我戴上了，再让我锁上了。主人的精液带着老婆和主人的体温，让我硬得难受极了。我就问主人能不能射今天，主人还是拒绝了我。主人搂着老婆在床上玩亲亲，让我给他俩舔脚。我难受得要疯了，但什么都做不了。主人和老婆亲了一会儿，就开始玩手机了，问我很想射。我点了点头，主人说：“今天你老婆在飞机上没弄出来，你作为王八也有责任，这一个月就别想了，越求我越没有，知道吗？”

我心里凉了半截，但想射的欲望丝毫没有停止，也只能说：“知道了。”我给老婆和主人舔了一会儿脚，主人就让我可以出去了，今天不用在房间里。我就出了房间，躺在了沙发上，抱着被子，无助地夹着腿，也不知道什么时候睡着的。

# 国庆2

贞操锁有一个很致命的缺点，就是睡觉的时候一旦勃起就很容易醒，很难睡好觉。而且早上晨勃的话，就会一下子醒过来。

我睡在了客厅沙发上，哪怕有窗帘的遮挡，太阳还是射了进来。我迷迷糊糊地醒了过来，看了一眼时间才六点多。我就先起床刷牙了，顺便给自己灌了个肠。穿好了衣服，在睡觉的过程里，我后面的肛塞不知道什么时候掉了出来。我顺带清洗了一下昨晚用的假阳和肛塞，穿好了衣物，出门了。

饭店是有早饭的，我问了问能不能打包去房间，他们说可以的。问我什么时候送过去，我就给了他们个时间，八点。主人是一个十分自律的人，天天都可以在七点半左右醒，以前会用闹铃，现在老婆睡在边上，他就不用了。不过也基本保持了七点半起床的生物钟。

果不其然，我吃了早饭，回了房间，玩了一会儿手机，主人就从房间里出来了。我和主人说睡觉的时候肛塞掉出来了，主人就点了点头，拉开了窗帘，看了看风景，就去刷了个牙。刷完了牙，主人问我早饭吃了没。我说我吃好了，我让酒店八点送来。主人说知道了，就让我脱了跪过去。主人说老婆还在睡，让我给他口一会儿。主人正在晨勃中，主人让我别用手，就用嘴就行了。主人一边玩手机，我一边给主人口，主人不时地用脚碰了碰我下面。本来早上就在试图勃起的我硬得就有些难受了。主人忽然想起了什么，回了房间，原来是去拿钥匙了，说忘记了还有个套套在我身上。主人给我解了锁，让我去洗洗。套套已经彻底干了，身上的味道怪重的。我就去用水冲了一下，翻开了包皮，也洗了一下。擦干净，主人就让我继续跪着，没给我锁，就用脚玩。我一会儿就硬了，一边给主人口，一边轻轻地哼。主人问我舒服不舒服，我就点了点头。主人就停下了脚，不动它了。过了一会儿早饭就来了，主人让餐车停门外，等会儿我们自己拿。服务员听着像是走了。主人就让我这么去拿，把餐车推进来。裸体出去还是有点紧张的，我推开门看了看，没人才出去把餐车推回来。主人去叫了老婆起床。

老婆还睡得睡眼惺忪的。老婆比较贪睡，主人就先让老婆去洗了个澡，自己先吃。主人吃完了，老婆才出来。我还在给主人口，主人还是会用脚玩我已经软下去的下面。可是硬了，主人就不玩了。主人就搂着老婆，摸着老婆胸，老婆腿横跨过主人的腿，一边吃主人喂的早饭。给老婆吃了点东西，主人就让我躺下，让老婆跪在我脸上，坐在我脸上。主人把脚趾伸了过来，凑到了老婆的下面，让我给主人舔大脚趾和老婆下面。主人让老婆自己动，把大脚趾插进去。我就听着老婆的哼哼声，自己又硬了。忍不住想去摸摸自己的下面，主人让我手不要乱动，可我难受死了。主人的脚趾在老婆下面搅动，水声就像在我耳边，老婆的水也流了我一脸。老婆的喘息声也像在我耳边一样。老婆自己动的速度越来越快，很快就在跟主人说自己不行了。主人就让老婆站起来了，让我跪起来，给老婆舔，让老婆用我的舌头自慰。我跪在老婆胯间，老婆抱着我的头，双腿分得很开，用力地按着。我就伸长了舌头舔。自从主人占有了老婆，我第一次能碰到老婆这个原本属于我的地方。很快，随着老婆长吟一声，老婆气喘吁吁地躺倒在了主人怀里。主人看我硬得挺直，让我去冲一冲冷静一下，回来带锁。我只好又去了。出来后，老婆正趴在沙发上给主人口，主人让我过去先带锁，再给老婆舔舔脚。主人问我难不难受，我点了点头。主人和我说：“这就是你想射的代价。你什么时候能不想着射了，什么时候才会给你射的机会。”听了这句话，我就在想，这我咋能做到呢？

老婆给主人舔得挺爽的。反正本来主人还在看手机，过一会儿就眯着眼，手抚摸着老婆的脑袋了。主人大概小憩了一会儿，就让老婆别舔了。我们三个就出去玩了。

出去就像正常的三个人一样玩，只是老婆和主人更像夫妻，我更像个第三者。看着老婆和主人玩得开心的样子，心里的滋味是很低沉的。

下午我们就去了海滩。国庆节不得不说人是真的多，人山人海的。很多孩子在那边喜欢玩浪，一会儿就被浪冲走。下午我们回酒店换了泳衣，老婆换了比基尼真的是太吸引人眼球了。不过老婆反倒是不太习惯，因为老婆是旱鸭子，第一次穿泳衣。我给主人和老婆喷了防晒，也给自己喷了一点。主人让我带个伞还有几条浴巾，我放包里后我们就去了海滩。

主人让我去买饮料，我就去买了两瓶冰可乐。主人和老婆坐在海边上，海边涌上来，正好能碰到老婆的小腿。老婆被主人抱在怀里，主人甚至在沙滩上把手伸到了老婆的内衣里捏了捏老婆的胸。老婆除了红着脸在主人怀里拱了拱也没说什么。我的天，都是人啊。我看了看四周，似乎没什么人看这边。不过随着晚霞的到来，海风也渐渐吹得冷了。主人一直紧紧搂着老婆，让老婆不冷。我们三个就在海边坐着。我问主人是不是有点冷了，该不该走了。主人看了看附近人少了，就说：“那走吧。说海边人太多了，不然真的想和我老婆野战。”老婆红着脸，打了主人一下。我说：“那我们明天租一辆车？”主人说：“行。”老婆也默认点了点头。

# 国庆3

第二天，我早上先起来了，去了租车公司借车。

不过因为先前没找到驾驶证没带的关系，还多花了一点钱才借到了车。不过也就开一天，无所谓了。借的车是什么就不说了，但车挺大，关键后排很宽敞。我就开回了酒店，回酒店已经十二点了。老婆也起床了，我们去吃了个中饭，就出来了。

一开始，主人只是和老婆在后面玩玩手机。看我上了高速，主人就让老婆先把衣服脱了。我们三个人穿得也简单，在海南买了一套当地的花花绿绿的衣服，就是有纽扣的T恤和外短裤。

老婆脱下了衣服，我在后视镜里看了看才看到原来老婆里面就什么都没穿，不由得有点心猿意马起来。主人让我好好开车，在高速上呢，我就只好不看后面看前面了。就听到老婆在动的声音，过了一会儿就听到主人让老婆舔。具体老婆怎么样，我也看不到，后视镜里已经看不到老婆在哪儿了，不过大概能猜到老婆是跪在主人的双腿间给主人口。我们也没什么目的地，就是绕着海南在开。我也不知道开了多久，主人让我下高速，找没人的道开。到了一个不认识的地方，有一小片沙滩，我这才看到老婆双手被主人绑在身后，在给主人专心致志地舔。我一下子就硬得难受极了。主人问我有没有在附近看到人，我说没有。主人就带着老婆下车了。老婆和主人都穿着拖鞋，只是老婆什么衣服都没穿。我说：“先涂一点防晒吧。”主人说：“你想得倒周全。”就让我把防晒给了他。主人自己带着我放工具的包就下了车，让我在这边看着望风，有事手机联系。

主人拿着UV给老婆喷，老婆浑身赤裸的样子在太阳下甚至有些反光。主人给老婆戴上了项圈，一边用铁链也勾了上去，然后就拉着铁链带着老婆走了。我也怕有人，只好在车边上呆着望风。

这边还真就没什么人，不过沙滩也挺乱的，垃圾不少。远远的能看到老婆和主人的身影，不过具体在做什么就不知道了。远处还能看到船的影子，也不知道他们有没有望远镜，我在心里想着。我无所事事地玩着手机，主人给我发了消息，让我过去。

太阳已经过了最毒的时候，正好也起了一些云。我过去就看到主人正搂着老婆坐在沙滩上，海浪会不时地冲上来。主人看我过来了，就给我指了指他的包，那上面有两个用过的避孕套。主人让我舔舔，说给我补补。我就翻开来舔了一会儿。主人问我没表示的？我就跪下来谢谢主人了。主人的双手肆无忌惮地捏在了老婆的胸口，我就这么看着，一时之间就有点羡慕。曾几何时，这么摸老婆的是我的手啊。可现在，我已经有一个月没碰过老婆的胸了，别说胸了，手都没碰过。主人和老婆说：“夹紧，用力。”我还不明白什么意思。我再顺着看过去才看到老婆的屁股依然紧紧贴着主人的小腹，主人还在老婆体内。我马上想到了这件事，不由得佩服主人射了两次还能这样。主人开始夸老婆这个紧度舒服，不要放松。主人让我去舔老婆的脚。不过海水打湿了老婆的脚，很咸很齁，我说了出来，主人才作罢。我们大概又在沙滩上呆了半小时，主人让老婆站起来。老婆腿软没站起来，主人就让老婆扶着我站起来，这还是这个月第一次摸老婆的小手。主人没戴套，在老婆身体里呆了那么久。我看着主人满是水光的下面，心里又在担心老婆怀孕了，也不知道老婆怎么想的，就让主人这样。哎，不过我们做M的，也反抗不了吧，我心里想着。

主人让我口了主人几下，清理了下小主人，再让我去包里拿个套套，给主人戴上。随后让我跪着，让老婆双手扶在我的肩上，主人手里攥着铁链，后入起了老婆。老婆的酥胸在我面前颤抖着，那也是我许久没碰的地方了。我下面硬得更难受了。随着老婆呻吟声和主人的低吟，主人拔出了下面，拔掉了套套，让老婆跪在我边上，让我们给他口。套套的味道还有一些残留，我们舔了几下，主人就射了出来，全射在了我们脸上。主人让我们不要擦，就这样。然后让老婆重新穿衣服，我们就回去了。

主人可能也累了，在车后面抱着老婆小憩。

我在前面开车。来海南本来就没几天，剩下的些许时间还是好好在海南玩了玩的。

吃吃喝喝玩玩，买了不少椰奶糖，就如期回了家。

国庆之后，主人的学业也开始繁重起来。年末将近，作为程序员的我加班也多了起来。

每天回家的时候，老婆可能就已经被主人抱着回房了。主人让我如果回得太晚就自己睡去，别打扰老婆和主人睡觉了。因为加班，主人把钥匙留在了外面，让我可以自己拿钥匙自己洗。我也不知道被锁了多久，周末主人也总是不允许我射。我在洗澡的时候解开了锁，摸着自己的下面，他一下子就硬了。我忍不住翻动了几下，太舒服了。越舒服，就越不想停下。我想着自己在像主人一样肆意地捏着老婆的胸口，像主人一样坐着老婆跪着给我口。最终，我偷偷地射了一次。

射了的我偷偷清洗干净，脑子里一片空白，就忽然更想去抱一抱我的老婆了，甚至有和老婆再做一下的想法。不过也只是想法，我肯定是不敢的。重新带了锁，就回去睡觉了。这一夜，睡得格外香甜。

随着项目的结束，我的加班生活告一段落。不过主人临近期末，反而就更加繁忙了。

在这段时间里，主人开始用起了不少道具。

主人很喜欢把我用手铐脚链锁好，嘴用口球塞着，当然膝盖下会给我垫个垫子。然后给老婆身下塞一个跳蛋，主人会自己遥控，然后老婆就戴着项圈，主人就踩在老婆身上看书。房间里会很安静，只有主人翻书写字声、跳蛋的声音和主人的打字声。偶尔会有老婆的呻吟声，不过主人不喜欢在学习的时候老婆发出声音。主人会用脚去玩老婆下面，然后脚湿了就让我舔干净。

主人会这样学习一个下午，把我和老婆都弄得虚脱了，才让我们自己去休息一会儿。不过老婆在这种情况下虽然累，但会很想要，主人也拒绝了。那段时间，主人只让老婆给主人口，但已经很久没有做了。随着主人论文的完成，时间也临近了寒假和春节。

主人那天很高兴，因为写完了论文无事一身轻，似乎还提名了奖学金，估计明年开学后能拿一笔。主人在那几天，好好地和老婆做了好几次。老婆因为也很久没做了，更加迎合主人。女上的时候，老婆自己动得很厉害，老婆被主人抱在怀里，双手在老婆胸口上拼命地捏着，老婆扭着腰，我就看着主人的下面不断进出老婆的身体里。主人让我去舔，我就去舔。老婆累了，就让我去扶着老婆腰帮忙动。后入的时候让我躺着看，满足了我各种各样的绿帽视角。主人每用一个套套就让我戴上。最后一次，主人在射的时候拔掉了套套射在了老婆的肚子上。主人抹了抹，让老婆舔手指。一天里，我的下面就套着六个套套。主人每射一次就会更持久，几乎可以说做了一天。

天下无不散之宴席，随着寒假的到来，主人也准备回老家了。我们自然也准备回去了。主人说保持联系，等他回来。我们都是答应的。我和老婆送了主人去高铁站。回家后，家里只有我和老婆两个人，似乎又回到了起点的样子。

# 春节

我和老婆在家里还是和主人在时一样，而且又要上班，分房睡。老婆想要了，主人会让老婆自己用工具解决；我想要了，主人也会让我忍一忍，不行就自己解决。

春节我和老婆也回了老家。事前，我还特意和主人说了回老家就不能带锁了，我们是住在双方父母家的。主人也同意了，就是让我们不要做。主人说如果我实在忍不住就自己撸，我也可以舔老婆。

老婆侧卧在旁，我就心猿意马。我忍不住就去抱了老婆。老婆一开始还提了主人几次，但也没反抗。我就开始在老婆身上上下其手。欲望上身，就什么都不顾了。我翻到了老婆身上，老婆就说了句：“我没戴套。”我说：“主人有的时候也不带的。”老婆就说：“主人是主人，你是你。”听得我更兴奋了。不过老婆说得也对，我就急匆匆套了衣服，出去买了套套，回来和老婆翻云覆雨。

回了家，在主人开学前，我们骗着主人，但我几乎天天都在和老婆做。我幻想着我就是老婆的主人，老婆经过了主人的调教，姿势水平也有了极大的长进。下面水多又紧，叫得还动听，让我连连缴械。

直到主人开学，我知道我的好日子也差不多到头了。

我和老婆去接了主人。主人见到老婆第一眼就是上去抱老婆亲老婆。明明昨天还在和我做，老婆今天就享受着主人的搂搂抱抱。

我们回了家，主人就带老婆回了房。主人自己先脱了衣服，急匆匆地把老婆扑在床上。主人扯着老婆的衣服，一边亲着老婆。过了一会儿，就打开了床头柜，然后主人的脸就冷下来了。

主人问我们是不是做过了。一开始我和老婆还在否认。主人让我们跪到了客厅，用手铐和脚链把我们俩绑住，拿了条数据线，就开始打了起来。主人问：“做没做？做了几次？”老婆怕痛，打了没几下就哭了。我怕老婆痛，就承认了，让主人别打老婆了。主人就开始一下抽我，一下抽老婆。数据线打得很痛。主人还在我们的膝盖下放了两支笔，跪得就更痛了。

根本坚持不了一分钟。

主人拿开了笔，问我们做了几次。我就如实说了，说主人回去的时候做了很多次。主人说套套少了很多个，就猜到我们做了很多次了。主人问我有没有口和用后面，我说没有。主人坐在了沙发上，先让老婆过去。老婆害怕地膝盖慢慢挪了过去，主人抽了老婆一个耳光，让老婆张嘴。抱着老婆的头，就开始猛干，根本不管老婆怎么样。我看老婆都快呼吸不过来，就求主人不要这个样子，是我们的错。主人说：“给你用了，我还怎么用下面？”主人大概抱着老婆头猛做一小会儿，然后让老婆休息会儿，然后继续猛做。大概做了十几次，主人就悉数射在了老婆的脸上。主人问我们灌肠了没，我说灌过了。主人就抱着虚弱的老婆上了床，倒了点润滑液开始干。我心里有一些后悔，也是我一时的欲望害得老婆被主人这么对待。主人又释放了一次，我被主人要求给主人和老婆舔干净，我就去舔了。老婆虚弱极了，哭得都没有声音了。主人说这件事没完，当天晚上，主人定了两个笼子回来。主人给我和老婆都带上了肛塞，把老婆捆在了床上。老婆的四肢被绑在了床的四个角，主人拿了假阳塞到了老婆的身体里，震动也调到了最大。主人把我绑在了床边的椅子上，给我解开了锁，然后就出门了。

强烈的快感冲击着老婆，老婆经历了一次又一次高潮。老婆连叫都叫不出来了，只有痛苦的呻吟。而我，只能看着老婆经历这些，什么都做不了，自己下面还硬邦邦的。

晚上主人才回家，给老婆解开了，给老婆带了一些粥喝，毕竟中饭晚饭都没吃。然后给我解开，让我带着粥自己滚出去。

后面连续几天，老婆的表情有一些纠结，主人也没有消气，但老婆和主人都在，我也不敢问。周末，老婆被主人带出去了。主人让我在家呆着，别出门，就是把我手铐着，让我的手多少有一些不方便。我还在想主人带老婆去干嘛了，主人做了一件直到目前为止我们做的最出格的一件事。

主人给我发了照片，照片里老婆被蒙着眼睛，塞着口球，腿和手绑在一起，形成了M字。五个男人，赤裸地站在边上，都手扶着自己的下面。

主人回家后，我发疯一般地问主人这是做什么。主人说：“这就是惩罚，婷婷自己也同意的。”

我震惊地看着老婆问是不是真的，老婆点了点头。我问：“那老婆怀孕怎么办？”主人说：“老婆吃了药，那些人都是有体检报告的。”我失落地坐到了地上。主人让老婆再去洗个澡。主人跟我说：“连你这个王八都能用婷婷，别人有什么不能用的？这是第一次，也是最后一次。”

我的内心说不出的复杂，难受地哭了出来。主人撇开了我，客厅里只有我一个人像一个孩子一样狂哭。

# 泥潭

不过男人哭也哭不了多久，没一会儿我就平复了下来。心如刀割，不过却没有再哭了。

老婆依然在洗澡，我也不知道老婆在想什么，为什么会答应主人这个。因为我们一直都觉得是不会碰多人的。

我去找了主人，主人正躺在床上看手机。

主人问我过来做什么，我跟主人说：“我不知道，心里很复杂，但知道错了。”

主人问我做错什么了，我就说我不该和老婆做的。主人说：“你不是不能和老婆做，而是你已经没资格做了。让你自己撸就已经是对你的恩赐了。”

我就低着头，说：“知道了。”

两个人安静了一会儿，老婆也洗好了。主人就从床上起来，带着我去了平时他看书的房间。

主人让我跪着，然后自己就在边上看书。

我憋了好久，问主人今天老婆到底是怎么样的。主人就说：“还以为你会继续憋着不问。”主人给我解开了锁，跟我说他这次是真的很生气，所以一气之下就在网上找了人，一个礼拜时间凑齐有体检报告的几个人还挺不容易的。主人说原本是打算让老婆多给几个男人玩，不过真到了这一步，主人也有点后悔了。一开始是准备五个男人，正好双手一口一下面一后面五个，不过后来，主人有点后悔了，又箭在弦上人都来了，就把老婆绑着，让他们五个人轮流内射。五个男人一共大概玩了老婆三个小时，老婆的胸和下面被他们玩了个遍。主人也给我看了照片。我一边看一边听主人说老婆和他们做的过程，也慢慢变硬了。主人说这是第一次，也希望是最后一次，以后也不希望有这种事发生了。我点点头，说：“知道了。”我问主人老婆怎么会答应这个的。主人想到这个，就让我自己问老婆。看我硬了，主人就说：“今天就让你撸了，不过只能撸两分钟，能不能撸出来就看你自己了。”主人开启了手机定时，我硬得也难受，就撸了起来。两分钟说长不长，说短不短，不过我还是没弄出来。我求主人：“快出来了，再一会儿就好了。”主人说：“不行。”还轻轻踢了我一下。它马上就小了下去。主人就给我重新戴了回去，跟我说：“我看会儿书，你去陪会儿老婆。”

我回了屋里，老婆正躺在床上看电视，不过目光也呆呆的，眼眶也有点红，显然是刚也哭过了。老婆看我进来了，不忍直视地看着我。我走了上去，双手握着老婆的手。老婆抬着头，跟我说：“对不起，老公。”

我摇了摇头，说：“没关系。”老婆说：“刚才看你那样哭心里也很难受。”我说：“我知道。”我亲了亲老婆的手，就说：“那你感觉怎么样？”老婆说：“一开始有点怕，后来就好多了。不过有个人把我的胸口拧痛了，还说我就是一条贱狗，骂得很难听。”不管怎么样，我听着还挺生气的。我心爱的老婆在被别人玩，还被别人这样骂。老婆最后还轻轻地说：“不过还是挺舒服的。”我有些忍不住了，又有硬的趋势了。

老婆说：“以后我也不会这样了，对不起，老公。”老婆不断跟我抱歉，我也和老婆说对不起，因为我一时的欲望才害得老婆这样，还害得老婆吃药。反正我们俩你侬我侬挺久的，主人什么时候站在了门口我也不知道。

主人让我先放手，跟我说老婆大腿以下的地方在私下里不准碰，这也是规矩。我说：“知道了。”主人就躺上了床，说今天也看不进啥书。主人把老婆搂进了怀里，手伸进了内衣，开始搓揉起来。不一会儿老婆起了反应，轻轻哼着。主人让老婆趴下来，给主人口。主人让我去给老婆舔。我看着老婆的下面，想着之前的几个小时还有几个男人在这个地方驰骋，还有他们的精液在里面流淌，虽然之前很心酸，但也莫名地兴奋。抱着老婆的屁股就舔了起来，也不知道是不是心理作用，还能闻到男人的味道的感觉。

主人觉得差不多了，就让我给主人戴上套套，然后让老婆对着我，用女上的姿势。我一边跪着看着老婆，老婆有些羞涩，但依然卖力地服侍着主人。主人也可能憋久了，没一会儿就射了。主人让我出去了，这件事也算翻篇了。

# 新学期

随着主人的开学，我们的生活又重新步入了正轨。不过主人给我们新加了点规矩：周一、周二我们可以随便吃点什么，周三开始就得吃清淡的，肉的话也只能吃白煮的鸡肉或者牛肉，保证肠道的干净，方便主人在周末使用。因为之前我私下和老婆做的关系，主人在淘宝花了两百多买了个定制的笼子，放在我们家的空房间里。里面垫了两层被子，我在里面呆过，笼子不大，进去只能蜷缩地躺着或者跪在里面。主人说我和老婆不管谁犯错就关进去。

新学期主人学习还是很忙，其实平时调教我们的时间也说不上多，反而会要求我们晚上自己也学习学习进步进步。学生对于社会的认识就是这样的吧，毕竟成绩为王。虽然用处不大，但阅读量的提升确实还是挺有用的。主人学习量大的情况下，老婆和主人会更像夫妻一点，主人每天搂着老婆睡觉，而我要么在伺候他们，要么就自己去睡觉，也挺卑微的。

主人在这个学期拿了奖学金一万，主人把这些钱给了我，说是我们服务主人的服务费。巨大的羞辱让我十分兴奋。

一个学期说快也快，说慢也慢。时间在我们上班、学习、调教和性之中飞速过去了。还是因为之前的事，主人在那天让我撸两分钟不射后再也没让我动过。将近四个月没有射，期间都有了我许久不曾发生的遗精现象。洗澡主人会监督，没有其他机会稍微多摸一下自己的小弟弟。满脑子都是想要射的强烈兴奋，下面也变得十分敏感，甚至每天晚上都会睡不好。主人知道我睡不好，就每天让我早点睡觉，以防第二天没有精力。那段时间是真的快被逼疯了。老婆也给我求过情，但后果就是老婆被关在笼子里一个晚上，当晚睡得腰酸背痛的，老婆也就不敢提了。

直到五月份，那天是我的生日。说来也巧，恰逢周五。我还是挺期待的，因为主人说今天我就可以射了。当天下班，为了和主人还有老婆差不多时间回家，我还请了两个小时的假，提前回家。

回家的时候老婆还没回，主人是已经在家了。主人还挺惊讶我怎么那么早回来，我说请了假。主人就笑着看我。我先脱了衣服，戴上了项圈。主人让我先去洗个澡，我就去了。主人说我今天就不用锁了，毕竟生日。主人就让我躺在地毯上，踩在我的肚子和脸上，让我给他舔，一边等老婆回来。

老婆也没一会儿就回来了，主人也是让老婆先去洗了个澡。老婆出来了，老婆就跟我一样的待遇，我们都被主人踩着给主人舔脚。

主人先是祝我生日快乐了一下，我就谢谢了主人。主人问我想不想和老婆做。这件事我有阴影，担心是个送命题，赶紧说不想。主人笑得很大声，踢了我一下，问我：“真不想？不想就没机会了。”我犹豫了一下才说是想的。主人说：“这还差不多。”主人让我和老婆跪着等着，回房里从包里拿了三个东西出来。

一个是女同性恋用的穿戴式双头假阳，一个内裤样式的皮具，内里是个小的假阳，外面是个大的。主人拿着这个跟我说：“这个以后就是你的老公。”我一下子明白是什么意思了，这是要老婆干我。

一个还是穿戴式的，不过没有里面那个，只有外面那个。主人说：“这个就是以后你用来和老婆做的下面。”

最后是个飞机杯。主人说：“这个是你老婆。这次你是憋得辛苦了，以后我同意你一个月用一次这个老婆，可以不经过我同意，你自己挑时间。”

听着主人说这些话我就硬了。经过将近四个月的禁欲，我实在是一想到黄色的东西就会硬，说实话，是会影响工作效率的。

主人说飞机杯是下个月开始的，你现在还硬得太早了，还是先锁上吧。主人让老婆给我带，可我实在太硬了，带不上。我就先去浴室里冲了一下，老婆熟练地给我套上了贞操锁，上了锁。然后主人让我穿上穿戴式的假阳。有贞操锁的存在，这个倒没那么好穿，还把一块皮剪去，我才能带上。主人也念叨了一句没想到这个。不过总算也是穿上了。为了卫生，还是给这个戴上了套套。主人让老婆跪着，我去扶着老婆的屁股，手握着假阳，对着老婆下面。

快一年了，我已经有一年没有这样的待遇了。我兴奋极了，想象着自己真的拿着自己的下面对着老婆的下面，就开始做了。虽然完全没有快感，但心里还是挺满足的。自己的下面也在试图变大，可是他的挣扎注定是徒劳的。

主人问我怎么不谢谢他，让我每做一下都谢谢他一次。我兴奋地扭着腰，说着“谢谢主人”。老婆的呻吟声混合着我的感谢声，主人看着这一切，自己也忍不住了。主人让我先让开，给主人戴上套套，然后就让我再给老婆和主人舔。主人插了一会儿，让我躺在地上，老婆坐在了我的身上，然后主人再从后面干老婆后面。

这个算不算双通？要是嘴里还有一个，老婆就被填满了。这是当时我心里的想法。

我和老婆跟着主人的频率做着，大概做了十几分钟，主人就拔开了，喘着气，让老婆换那个，让我脱了。

我和老婆每天早上都会简单地灌个肠，吃得又清淡。老婆抹了个润滑油，就进来了。主人问我舒不舒服，不舒服就让老婆换个位置顶。主人握着老婆的假阳，调整着位置，一下子顶在了一个很爽的地方，舒服得我叫了出来。主人让老婆记住这个地方，就用这个角度做。

因为老婆比我矮，我几乎是平躺在地上，就是撅着个屁股。老婆每一次的抽插都让我巨爽无比，不用几次，我就被干射了。下面虽然在尝试硬起来，但根本还没醒，精液就已经从龟头里喷了出来。下面一次次膨胀、颤抖，爽得我快飞了起来。老婆有点惊呆地看着我的模样，主人用遥控器打开了她身体里那个小的，坐在了沙发上，让老婆过去坐他身上。

我沉迷在快感里久久不能自拔，都没工夫伺候主人和老婆了。

随着主人用完了老婆后面，主人看我也冷静了不少，问我爽不爽。我说：“爽。”主人就说：“爽归爽，也就这一次。以后你不能自己玩自己屁股啊。”我点了点头。以前虽然知道前列腺高潮很爽，但真的经历了就会觉得射也就那样了。

这一切做完，家里还挺乱的，地上还有我射出的液体。主人让我自己舔干净，然后就让我驮着老婆去洗澡。浴室里三个人，就显得十分拥挤，转身都有一些费劲。主人打开了热水，挡着热水，热水洋洋洒洒地洒在了我和老婆身上。我背着老婆，主人让我给主人口。我吞吐着主人的阴茎，一边听着老婆动情呻吟声和两人口水的交换声。老婆不时用腿夹紧了我的背，我就知道老婆应该还是想要的。

口着口着，我一下觉得嘴里很咸，吐出了主人下面。主人一边和老婆亲吻着，一边玩着老婆的胸，略微黄澄澄的尿液洋洋洒洒地冲击在我的脸上。老婆丝毫不知情，反而讨要地和主人说：“主人，想要。”

主人尿完了，当做一切没发生一般，让老婆下来，先让我出去了。里面很快就响起了自古以来男女动人的韵律。而我还为主人对我的圣水和浴室里没有套套久久无法自拔。

# 暑期

随着暑假的到来，主人也需要回家了。

不过主人还是在我们家多呆了几天，因为七月头是老婆的生日。

我们因为上班的关系，主人其实更多在白天会被我们放空在家里。主人也就在家看看书，自己玩玩游戏什么的。不得不说，主人打游戏是真的菜。

老婆生日是周日，主人起床看了会儿书，就让我去给老婆舔，趁着老婆睡觉的时候，舔着老婆下面。

老婆依旧光滑的下面，干净又粉嫩。老婆一下子就被我舔醒了，看了我一眼，就更多地张开了一点腿，给我舔，然后跟主人撒娇说也不让她好好睡一觉。主人说：“都十点了，还不起床。”说着就揉了揉老婆的胸。

老婆轻轻哼了哼，就跪了起来，去亲主人，双手搂着主人的脖子，把站着的主人拉回了床上。因为老婆直接跪在了床上去找主人，我就舔不到了。我就跪在床边，看着主人和老婆亲。老婆亲得十分动情，两个人舌头互相交缠在一起。主人估计忍不住了，看我愣着，就让我脱光上床。这也是我将近一年没上这张应该是属于我的床了。我三下五除二脱了个光，老婆已经在和主人边亲边脱掉主人的衣服往地上丢了。

我爬上了床，主人让我继续给老婆舔。主人躺在了床中间，老婆跨过了主人的身体，跪着给主人口。我跪在了主人的双腿之间，抱着老婆的屁股，给老婆口。主人舒服地哼了哼，老婆也很湿。主人说老婆是小骚货，大清早就想要。老婆说：“不是主人的我还不要呢。”听得我兴奋极了。妄图勃起的下面虽然总是失败，但被金属限制着，多少在刚开始还是挺舒服的。

主人让老婆先去给自己灌个肠，让我给主人口一会儿。老婆就赤裸地先去了。我就接着老婆给主人口。

老婆大概过了六七八分钟才回来。主人也在教我该怎么口让主人舒服。见老婆回来了，主人就勾了勾手指，老婆就扑到了主人身上继续亲。两个人的动作也随之调整着，老婆的屁股已然到了主人下面的上方。

主人问我：“王八，今天不想戴套了。”

我吐出了主人的下面，给主人撸了几下。主人的下面被我的口水沾得蹭亮，在空气中一跳一跳的。我有些羡慕地看着这个肆意硬起的下面，再想想我的，带着自卑和兴奋，说：“是，主人。”

主人让我扶着主人的下面和老婆的屁股。其实根本不用我扶，老婆自己对着就十分熟练地套了进去。而像我以前，我和老婆在试女上的时候，老婆总在刚开始说：“我弄不进去。”

老婆贴在了主人身上，一边扭着自己的腰，主人的下面在老婆身体里进进出出的。我只能低着头在那看。主人让我别傻看，去舔舔老婆后面。从来没舔过那的我，一开始有点抵抗，不过想着老婆刚灌肠，而且自己当时也兴奋，就舔了。主人一直在低吟着，说很舒服，说老婆技术见长。老婆听着也更卖力了，两片肉瓣紧紧裹着主人的下面。主人坐了一会儿，让老婆转身。主人让我帮忙先扶着老婆，老婆背对着主人，慢慢坐了下来，然后我就更能清楚地看到我的老婆是如何被主人占有的。

主人也坐了起来，把老婆抱在怀里，肆意地捏着老婆的胸。老婆回头和主人亲亲，我仿佛一个第三者一般，看着他们两个疯狂地做。心里的失落不是三言两语能说得清的。我羡慕地看着主人的手，主人的下面在老婆身体内驰骋。主人站了起来，推开了老婆，让老婆撅屁股。主人让我把老婆的屁股瓣再掰开来，就直接插进了老婆后面。主人让我躺老婆身下，给老婆舔，我就舔了。老婆湿透了，下面的水弄得我满脸都是。主人双手放在老婆屁股上，一边打一边让老婆动。随着老婆大声尖叫，老婆下面喷出了一股又一股的水，直接浇在我脸上。主人随即就拔出了下面插了进去，又猛地做了几下，就拔了出来。我刚用手擦了擦脸上的水，睁开了眼睛，就看到主人的下面在空中跳动着。一下，两下，三下，足足跳了八次，浓白的精液就在老婆的屁股缝里缓缓流下。主人说：“虽然没射里面，这样也不安全，让你赶紧舔干净。”我闻言，兴奋地抱着老婆的屁股舔了起来。老婆也累了，一屁股就坐在了我的脸上。清理完，已经到了下午，我们三个人饥肠辘辘地就点了点吃的。主人在那吃麦当劳，吃香喝辣，我们吃着蔬菜沙拉和牛油果沙拉。全部弄完，主人让老婆穿了黑色的过膝袜和一条黄色的短裙。老婆原本就有些修长的大腿，显得性感极了。主人因为不高，一般也不会让老婆穿高跟，不过今天不知怎么的，还让老婆穿了红色高跟。这样穿的老婆太性感了，主人满意地点了点头，最后拿了个遥控假阳放在了老婆体内，还是让老婆穿上了内裤。主人给老婆再带了一个黑色choker，就牵着老婆出门了。我们三个人开车去了商场。主人让我跟在后面一点，别跟得太紧。老婆穿上高跟几乎和主人同高，挽着主人的手有说有笑的。我在后面也能看到路上许多人都在盯着老婆看。从老婆有些别扭的走姿里也能看出主人应该是打开了老婆体内的东西。主人给我发了消息，让我买电影票，我们去看电影，挑后面点的位置，不过他们不和我坐一起。我就去挑了，主人在倒数第四排，我在最后一排。我无心看电影，不过灯光很暗，看不清他们在做什么。老婆一直靠在主人的肩膀上，主人看样子也什么都没做。直到电影散场，主人给我发了消息，说准备回去了。我还不知道怎么了呢，主人和老婆站在了我们面前，我们附近还有不少人。老婆的丝袜都湿了许多，主人在电影院把老婆玩高潮了。老婆挽着主人，显得累坏了。我们回了家，老婆就躺在了沙发上。主人脱下了老婆的内裤给我，抱着老婆进了房间。我闻着老婆的内裤，去问主人今天能不能和老婆做。主人知道了，把钥匙丢给了我。我解开了锁，把老婆的内裤包着自己房间里的飞机杯，倒了点润滑液，不出两分钟，就射了出来。

# 决定

主人如期回去了，我和老婆又回到了看似正常的夫妻生活。每个月可以和飞机杯做的频率，让我的下面变得敏感极了，稍加刺激，就有一种想要射的感觉。如果求主人额外射的机会，主人也会要求我两分钟之内射，不然就七天之内不能射。

八月初，我握着飞机杯，老婆在边上一边看着电视一边看着我。我努力想要尝试坚持得更久一点，但哪怕我几乎不动飞机杯，射的欲望就已经油然而生，很快就射了出来。

我有些失落地看着自己的下面，在想是不是已经变得没用了。

我给主人报告了这件事，主人说：“这不是挺好，反正你下面也没多大用。不过，他会再给我看情况的。”

我射了之后，就去清洗了下，重新带上了锁。

老婆一边看着电视一边凑了过来，跟我说：“王八老公，和你商量个事。”我反问：“什么事？”

老婆就说：“我准备吃优思明，暂时先吃个两年吧，方便主人一点。”老婆红着脸，低着头。我当时就震惊了。因为以前我求过老婆吃药，这样我就能不带套了，老婆说什么都不肯。我说：“那这不是很伤身体？”老婆说：“可是他想。”我听了，就知道了，老婆是真的被主人占有了，就想着给主人更舒服的体验。我有些失落，一时之间不知道说什么。老婆就说：“那我三个月一次好不好嘛？放假正好也能停一停。”我听了就说：“随便你吧，你喜欢就好。”心里失落极了，很难受。老婆也有些担心地看着我，问我是不是生气了。我说：“没有，说不上来。”老婆看我的样子，就双手从背后搂着我的脖子。我闻着老婆熟悉的体香，也有点忍俊不禁。老婆说：“对不起嘛，可我就是想让主人舒服，主人舒服我就开心，我开心，我的王八老公也会开心的，对不对？”什么对不对，听老婆这么说，我拍了下老婆的手，说：“别这样，我要有反应的。”老婆反而抱得更紧了：“有反应就有反应，反正这个月你已经自己射过了，接下来就憋着咯。”我翻身作势要打，两个人就闹腾了一会儿。我就和老婆说：“那你决定了就这样吧，自己身体不舒服早点说。”老婆就说：“知道啦。”

之后，老婆就开始偷偷吃起了药。开学后，主人知道了这个消息，也是十分高兴。因为之前和主人说我的时间越来越短了，主人在九月份就让我不要用飞机杯了，让我去外面找一个妓女，不过记得戴套。主人那天晚上给我开了锁，不过老婆显得挺不乐意的。对她来说，这也算是我的出轨。不过还是听从了安排。当晚我就十分兴奋，早早就硬了起来。我花尽心思让他不要硬，免得到时候射太快，但也没什么用。我们这里也不好找妓女，不过这个是主人找的，也不知道他怎么找来的，在房间里等着我。她看我来了，就让我先去洗个澡。我试图用凉水冲了冲，终于没那么兴奋了。上了床，她就开始主动给我口。哦，天，我有一年没被口过了，下面马上就硬了。她看我硬得那么快，就直接让我带了套，问我想怎么做。我就说：“就一般的吧。”然后她就躺在了床上，我掰开了她的大腿，就插进去了。一年没有感受过女人的滋味了，舒服得我叫了出来。但刚进去我就有要射的欲望，勉强动了几下，她问我怎么不动，我说我要不行了。说得还挺羞耻的，她不屑地笑了笑，说：“那快一点啊，钱也付了，就做一次。你倒挺快。”她看我做得还是很慢，就自己扭了几下，我就缴械了。她说：“没见过那么快的，真不爽。”然后就骂骂咧咧地走了。我在床上躺了一会儿，心里很失落，又给自己撸了一次，下面很快就硬了，这次也能坚持挺久，大概五分钟多才缴械。我心里还挺高兴的，想着至少没废。我就给主人发了消息，说做好了。主人问我做了多久，我说基本是秒射。主人问我后来呢，我说我还撸了一次。主人说：“没事，今天就让你好好释放一下。”说着，给我发了照片过来，老婆粉嫩的下面正被主人下面填满，旁边的白色印记也表明主人显然已经释放过一回了。主人让我今晚别回去了，就在酒店想怎么撸怎么撸吧，今天撸完，今年就基本别想了。我听着主人的语音，却也不知怎么的，看着主人发来的照片，又硬了起来。撸了许久，最终全喷射在了手机上。

# 日常

自从老婆决定吃药之后，主人几乎每一次都会内射在老婆身体里。主人很喜欢我去舔射在老婆身体里的精液，主人也一直会对我说老婆的子宫里只有过主人的精液，从来没有我这个王八的。

因为上次在酒店射了个痛快，当天一共射了四次，第四次的时候，我是撸到小弟弟都不硬了，勉强算是吐了出来。不过射的快感还是在的。主人就一直让我带着锁，不允许我射了。

刚开始的几天，因为射了个痛快，后面每次看着主人和老婆做的时候都无比羡慕主人在老婆身体里进进出出，看老婆下面的唇瓣被主人弄得翻进翻出，又羡慕主人能一直射在老婆身体里，还羡慕主人能一直这样捏着老婆的胸，亲老婆的嘴。主人平时和老婆躺在床上的时候很喜欢让老婆依偎在主人怀里，主人的手从老婆脖子后穿过，一只手正好可以捏着老婆的胸。这个时候老婆就会和主人说另一边也想要摸，主人有的时候会去捏一捏，有的时候就会拿个乳夹去夹着两个头。

不过时间还是一天天过，主人的学业和我的工作都是比较繁忙的。主人在生活里并不会硬性要求太多，平日里我们上班回来也累，就不会做太多的事，更多的是主人会去书房看看书，我会打打游戏，老婆看看电视。偶尔主人会在看书的时候让老婆去伺候伺候，或者也让我一起跪在边上。

老婆挺喜欢这种时候的，她很喜欢主人看书踩着她胸口，或者她跪在边上的。说实话，我是觉得挺无聊的，跪着也没事做，只能看着主人看书。不过主人看我无聊，会让我去给主人舔脚。隔着脚掌，就是老婆诱人的酥胸。不过我也太久没有碰过了，久得都快忘记是什么感觉了。

主人在那段时间很喜欢K9，天天让我们带项圈和尾巴，还会让老婆睡在床底下，让我睡在笼子里。不过睡在笼子里的睡眠质量实在太差，最后还是决定买一个更宽敞点的笼子。

这段时间期间，有一天周末，主人带我们去了医院。那天主人让老婆不要穿内裤，也让我不要穿，就去了。因为是秋冬了，其实也没什么露出的感觉。到了医院，主人告诉我们让我们永久脱个毛，这笔钱是主人的奖学金出的。医院脱毛的感觉也怪怪的，得每个月去一次，去了四次。不过这样脱毛下来确实比手工干净太多了，我和老婆基本上把除了头发的毛都去了个遍，当然也花了不少钱。

不过从九月份直到主人的寒假，主人一开始也确实没准备让我射，但随着我的遗精，主人改变了想法。主人先是让我自己撸一会儿，问我快要到了告诉他，期间就是主人和老婆看着我撸。

被禁欲那么久就是太敏感了，我撸了没几下就感觉自己要射了。主人就让我不要动了，让老婆以每三秒一次的速度刺激我下面。老婆也因为伺候主人多了，很知道男人哪儿最敏感，一会儿碰碰我下面的系带，一会儿碰碰我的冠状沟，一会儿在我的龟头上打转，让我又舒服又难受。舒服的是刺激这些地方真的很舒服，难受的是频率太低了，导致我的下面一直在老婆手里膨胀。就这样持续了大概五六分钟，我忍不住了，龟头里精液就冒了出来，流得我下面都是，却完全没有射精的感觉。主人看我流出来了，就让我去给老婆的手舔干净，再让我去洗掉，重新锁上。这样的频率也是两周一次。

每次这个刚做完，我就不想再做这个了，但真的快到了那个时间，心里就无比期待这个，因为总比没有出来好。心态也是十分矛盾复杂。

我流完后，主人会让我嘴里咬一个假阳，让老婆坐我脸上，然后老婆自己扭腰，再一边给主人口。老婆也是技术越发娴熟，那个小腰扭的频率又快又省力，性感极了。水会涓涓不停地流在我的身上，然后主人就会和老婆再痛痛快快地做一次。因为我没有射，下面很快就会硬，但主人就肯定不会再给我开锁了，只会让我好好把老婆下面清理干净。

# 生活上的问题

随着寒假的接近，主人就又要准备回去过年了。

不过这几个月，因为做了不少事，我也顺利升了职，所以还是比较充实的。

主人走之前，我们去了医院做了最后一次脱毛，全身上下干干净净。我看着镜子里的自己总觉得有一些别扭，老婆倒体毛本来就少，也没什么。

我和老婆也顺利在我们这个地方落了户口。不过我们这个借房的房东说他孩子要出国了，这个房就不能借给我们了。这个房子我们借了五年，房东人也很好，虽然地方比较偏，但房租倒说不上贵。我和老婆稍加改造了一下，其实居住的幸福度还是很高的。不过没办法，我们和房东商量了下，说要过年了，宽恕我们两个月，我们过完年回来搬家。房东本来也这么打算的，就这么成了。

这次回去，因为我和老婆也虚岁都二十九了，家里的七大姑八大姨就一直在催我们生孩子了。我们暂时还是没这个意愿，也只好敷衍了这件事。然后也知道我们落了户的事，都在问我们有没有想在那买房的想法。这一说，其实我们也挺心动的，回去都和爸妈商量了下。我家可以拿一点，老婆家倒可以出挺多的。我还调笑老婆是个富婆，这我可赚大了。

我们两个凑了凑，倒是能凑出不少钱了。不过在市区也迟迟没有找到合适的想买的。买房就这一点不好，想买的太贵，便宜的不想要。不过还是得搬家。随着主人回来，我们三个商量了下，就在主人学校边上租了个二居室。地方不大，但够用。主人也和我们说，这次他回去家里在安排相亲，主人也二十五了，他们那结婚也比较早。主人问我们什么想法，以后还继续不继续了。

我和老婆都没想过这个问题，不过老婆反而先说了还想继续伺候主人。主人心里挺满意的，就说：“我也想了一下，准备找个圈里的谈个恋爱结婚，不过不容易，再看看。”我们也同意了。偶尔我还会和老婆私下谈起来我们是不是就要多个女主了。我毕竟恋足，心里想着是不是就能多一个美足舔了。

不过这件事也不会那么快，我们也不知道主人怎么找的。主人倒是让我去给一些照片加一点马赛克，发给他，说方便他找。我就对一些敏感信息上了个马赛克发过去了。

主人今年又发了奖学金，主人的学业虽然忙，但看得出学习还是很有效果的。主人还是和以前一样，不过最近格外喜欢K9，天天让我和老婆穿项圈、狗尾巴，再把手和脚铐一起，有的时候还会用肛钩。肛钩这个东西太折磨人了，身体不得不使劲保持某个姿势，一放松就痛。主人说这也是对我们形态的练习。不过也确实，跟着主人快两年，又是这样吃得健康，我也是瘦了不少。老婆倒本来就吃得不多，反而变化不大。

主人问我们暑假去不去美国，我们也没去过，而且确实很久没出去玩了，就没有反对。

我们三个就着手去办面签。我和老婆一次性就过了，主人倒因为专业的关系还被check了一次。不过值得高兴的是，我们都过了。

这个学期，主人学习还是忙，周末有时候也会出门，我们反而玩得比之前少了。我们也有想过主人是不是不愿意玩了，不过主人也看出了我们的心里感受，跟我们解释说最近学习忙，明年会好很多，二就是在谈恋爱了。那我和老婆就八卦了，主人难得地有些害羞，让我们闭嘴，还罚了我们睡笼子。不过主人出去谈恋爱，我和老婆也难得可以出去看看电影，吃个饭什么的。除了戴了贞操带和不能和老婆亲，别的倒和普通情侣无异。不过有的邻居会看到老婆和我牵手，一会儿和主人牵手，倒是惹来些许目光。不过我们这人和人都是有分寸还有距离感的，也许人私下有议论，但也不会管太多吧。

# 暑假

因为早早安排好了去美国，我还是挺期待的。

不过这一次主人倒没让我们带什么东西，就带了一些换洗衣物和假阳。我们三个人就带了两个行李箱，还有一个行李箱甚至是空的，方便买买东西才带的。

坐上了飞机，中途还要转个机，足足飞了二十个小时，到了那儿还是凌晨。不过我们准备充足，两个iPad和一个手机，倒也足够度过这段路了。

和一般人想的不一样，我们去的不是纽约、洛杉矶这种地方，我们去的是赌城拉斯维加斯。

不过刚下了飞机，我们也疲惫极了。主人的英语极好，老婆也不差，不像我半吊子水平。顺利过了海关，然后就去了酒店。酒店和赌场是一体的，我们先美美地睡了一觉。当然我睡沙发，老婆和主人睡的是床。

我们也睡了挺久，坐这样的飞机实在是太累了。我醒来的时候老婆也还在睡，主人倒是不在屋里。

我就躺在沙发上玩了一会儿手机，然后老婆也起来了。我和老婆刚聊了一会儿天，老婆也看我可怜，就也让我跪着给她舔了一会儿脚，一边聊，这也是老婆最大的权限了。其他地方我也不能乱碰，主人不让。然后主人回来了，看我在给老婆舔脚，就让我继续舔着，坐上了床，亲了老婆一口，问我们：“知道我们来这做什么吗？”我和老婆自然是不知道。我和老婆之前还在猜是不是主人想在赌术上用一下数学，赚点钱。主人听着笑了，说他刚才确实去赢了一点，不过这个不是目的。主人跟我们说，他准备给我们纹个身。我们当年签订的契约上有写，纹身需要征得我们同意，现在他觉得时机差不多了。老婆倒是愣了愣，我听着兴奋极了。没有贞操带的拘束，下面一下子就硬了。问主人纹什么，主人说打算在老婆本来是阴毛的地方纹一个“云”字，也就是主人名字。因为老婆平时不怎么穿露脐装，纹这里也能很直接地让我和主人看到。至于给我，主人说打算给我也这么纹，不过现在还准备给我加两个字，在我大腿内侧两边再纹上“王八”两个字。主人问我们怎么想。我挺兴奋的，而且想着纹身也能洗，就答应了。老婆见我答应，也答应了。

主人就带着我们去了他之前找好的纹身店。纹身师是个外国女人，反正这几个字也简单，不至于纹不好。水平我不知道是不是高超，反正一个小时，四个字，我和老婆身上就都有了。纹身的时候主人没进去，问我们效果怎么样。老婆是害羞地点了点头，我是已经硬得不行了。主人让我别急，今天表现得好，肯定会给我放的。

我们吃了晚饭，就回去了。主人当晚看着老婆下身的这个字，也十分兴奋，把假阳塞在了我后面，就去和老婆做了。姿势用的是女上，老婆没有面对主人，而是面对在床尾的我。我看着老婆小腹上的字，老婆熟练地扭着腰服侍着主人。主人让我不要愣着，帮忙舔。我就也上了床，歪着头，舔着老婆的阴道。

三个人明显兴奋极了。有了纹身，老婆一定是感觉到了极大的归属感吧，我心里想着，自己也硬得不行。

主人受不了了，翻身后入老婆，然后让我自己用假阳给自己玩高潮，不准我碰自己下面。主人说我可以射老婆脚上。我就站了起来，下面对着老婆的脚，一边快速插自己后面找地方。那边确实很容易高潮，我直接把自己玩射了。不过明显对得不是很准，射在了床上还射在了主人的腿上。我有些尴尬，主人说我是个贱王八，这也对不准的，让我给主人舔了。然后主人再狠狠干了老婆几下，主人又一次在老婆体内释放了。

主人让我好好给老婆舔干净，而老婆姿势不变地等着主人躺下来，给主人开始口了起来。

做完了这些，我们也都累了。主人让我出去睡一会儿，三个人就都小憩休息了一会儿。

晚上起床，在酒店的餐厅吃了顿饭。主人又带着我们去赌场小赌了一会儿。我们三个人都拿了点钱，老婆输了一百多，我不亏不赢，主人赢了二十多。

这个玩意也确实上头，果真是对人性的考验啊。输了想赢，赢了更想赢。赌还是能不碰就不碰吧。

到了半夜，主人问我们累不累。下午睡了个饱的我们哪儿会累，主人带我们先回了房，也不知道怎么回事的，给前台打了电话，服务生给我们带来了三套礼服。

后来主人才跟我们说，礼服是在当地租借的，让他们送到酒店来的。

两套西装，一套白的，一套黑的，一套女性礼服。白色的礼服，又露肩又露背的，老婆换上后锁骨若隐若现，不过却也不暴露。裙子下摆是一个弧线，裙子微微蓬松，煞是好看。

主人给老婆披了个外套，然后我们就出去了。

在这个地方，穿礼服赌博的人也是不少，我们这样的装扮其实也没有太过显眼。

我们三个人打了个车，主人带我们到了一个教堂。旁边灯火通明，但这边却有些黑得出奇。

我们三个走进了教堂，主人在边上的墙壁找了找，就打开了灯。主人说：“给你们办个婚礼。”我们还有些诧异。主人就走到了教堂中央的讲台上，让我们走过去，并且跪在红地毯上。

这边也没什么人，我和老婆就跪过去了。主人就在讲台上，对着我们说：“新郎，你愿意……”反正我和老婆就走完了那一套“我愿意，我愿意”的流程。然后主人就说：“那我以主人的名义宣布新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘的脚了。”

我听着兴奋极了。主人让老婆站起来，然后伸出一只脚，我就跪在地上亲了老婆的鞋尖一下。

主人看我亲完了，就说：“交换信物。”我和老婆都看着主人，不知道交换啥。主人倒是给了我们两个盒子。我的盒子里是一个丝带的choker，老婆的盒子里是一个CB，这还哪儿能不明白是什么意思。主人也让我站起来，让我脱裤子，我就脱了。我给老婆系上了choker，老婆给我带上了CB，并且上了锁。这个CB明显小了一号，让我难受了不少。然后主人让我把钥匙也挂在老婆的choker上。看着choker上的一个小圈，我顿时知道这个东西是一套的，主人费了好大的心思。兴奋得一下子就想硬了，CB里十分温暖，让我更加觉得舒服。我挂上了钥匙，主人再让我跪在了地上。

主人对我说：“今天是你们的新婚夜了，等会儿赏赐你和你老婆做。不过在这之前，你是不是得做什么？”

我哪儿能不明白，跪着给主人说：“求主人玩弄我的老婆。”

主人看我懂事，就让我躺下。老婆的裙子下面是没有内裤的，让老婆跨坐在我头上。我舔着老婆的下面，老婆也自然熟练地开始给主人口。大概口了几分钟，老婆下面湿透了，我脸上都沾着老婆不少的水。主人就让老婆扶着讲台，让我跪着帮忙把裙子掀起来，然后主人就狠狠进入了老婆的身体里。

想着主人刚刚说可以赏赐我和老婆做，而且又没带工具，又没带套套，让我十分兴奋，毕竟两年了，太久没有和老婆做了。我心里幻想着这个可能性。

主人一会儿在主席台后入，一会儿去长椅上让老婆坐上去，反正两个人做了挺久的。老婆也格外兴奋，甚至被主人干得喷出来了，在椅子上全是，主人让我舔掉。

终于，主人把炮弹全射在了老婆身体里。主人显然也爽极了，喘着气坐在了边上，拿下了老婆choker上的钥匙，丢给我让我自己解开。我马上就完全硬了。

主人问我期不期待，我点了点头。主人让老婆先张开腿，让我给她舔干净。淫液混合着主人的液体，这个味道我已经十分熟悉了。我一边舔着，一边撸着自己，主人倒也没有制止。老婆也会把大腿夹着我的头，用力按着我的头，让我舔得更深一点。

我在舔的时候，主人把老婆的鞋脱了，然后问我舔干净了没。我舔了一会儿，应该也差不多了，就从裙子底下探出了头。主人让老婆把腿伸直，脚趾用力，大脚趾和另外四个脚趾有了明显的分离。

主人就说：“可以做了。”心里没有失落是不可能的。我把自己的下面放到了老婆的两个脚趾之间，开始自己扭起了腰。主人让我一边扭，一边说“谢谢主人玩弄我老婆，让老婆高潮”。下面的感觉也挺大的，我一边说一边扭腰，把自己的注意力也集中在下面。不过这样做不是特别快，我腰都酸了，不过下面也总算吐了出来。主人让老婆用另一只脚给我擦下面，让我用嘴给老婆这只沾着我液体的脚舔干净。等我把老婆的脚舔干净后，我们就又回了酒店。

# 两周年

从美国回来后，因为有了纹身的关系，老婆似乎会更加依恋主人了。每次主人和老婆做的时候，主人也会不住地摸着那个纹身。我在看他们做的时候，目光也会忍不住聚焦在那里。

洗澡的时候，主人也怕我自己撸，很多时候都会来监督我洗完，就帮我重新锁上。我低着头，也会摸着自己的纹身，再摸摸自己大腿两侧的两个字，看着自己每天被锁着的下面，失落、自卑的感觉是十分强烈的。

特别是主人在老婆身体里肆意发射炮弹的时候，我就格外失落和难受，因为我可以感觉到老婆似乎已经爱上了主人。

从美国回来后，主人在我们家又呆了小半个月，然后就回了老家。将近八月，又回到了我和老婆的二人世界。因为主人回家了，老婆也停了优思明，老婆准备十月份再吃，调剂下身体。

回到了二人世界的我们，生活还是有了以前的样子。老婆虽然不会抱抱我，但经常会让我去坐她身边，让我抱着她的脚舔舔。

我问老婆：“如果现在和主人分开，你愿意吗？”老婆看着我，感觉很惊讶我会这么问，问我怎么了。我就知道老婆是不想和主人分开的。不过这么问，老婆肯定感觉到我是有一些心理问题了，就让我等一下，然后回了屋，能依稀听到她在给主人打电话。

老婆出来了，让我先跪着，给我解开了锁。在老婆目光的注视下，我的下面渐渐硬了起来。老婆用脚轻轻碰着我下面，问我怎么了。

我有点想哭，跟老婆说：“我不知道，我好难过，我觉得你爱上了主人。”

老婆听到我这么说，也沉默了。然后她脱掉了身上的衣服，和我面对面跪在了地上。老婆慢慢靠近了我，我闻着老婆诱人的体香，不由得心动极了，下面更硬了。老婆拿来了手铐，把我手铐在身后，身体紧紧贴在我的身上。感觉到老婆身上的两团柔软，我心里兴奋极了，太久没有碰老婆的胸了。

老婆对我说：“对不起，老公。你说得对，我是有点爱上主人了，不想离开主人。”我听着，点了点头，眼泪不自觉地流出来了，但下面却越发坚挺。

老婆抱着我的脑袋，轻轻用舌尖舔掉了我的眼泪，让我不要哭，说她也是爱我的，但她就是既不想离开主人，更不想离开我。

我看到老婆这个反应，也知道老婆的内心想法了。虽然有点抽泣，但好了很多。老婆让我躺下，手不要乱动。我就躺了下来，老婆先坐在我脸上，让我给她舔一会儿，可以自己撸一会儿但不能射。

我舔得也兴奋，手不由自主地握着自己下面。过了一会儿，老婆站了起来，回屋里拿了套套，给我套上了。我心里激动极了，更加硬了。

老婆坐在我的胯间，跟我说：“对不起老公，主人不让我和你做，但我可以这个样子。”

老婆一边握着我的下面，一边调整角度。老婆湿润的阴唇贴着我的下面，给我摩擦。哦，我舒服地叫了出来。老婆熟练地扭着腰，伺候主人的招式这样对我用，没几分钟，我就再次缴械了。老婆给我摘了套套，用脚再给我踩了踩，就让我舔干净。我就舔了。老婆问我满不满足，我点了点头。

老婆说：“主人不愿意你和我做，那我们就真的不能做，这个是我能做的最多的事了。”我点了点头，也说：“谢谢老婆。”知道老婆心里还是爱我的，也让我的失落感减少了很多。老婆让我站起来，亲了下我的胸口，就让我再去洗洗，自己把锁带上。

我洗好出来后，老婆还是没把衣服穿上。老婆让我去坐在椅子上，我就坐了。老婆把我的手用手铐拷在椅背后，一边把我的脚也拷住。我还在问老婆怎么了，老婆没说话，也是跪在了地上，打开了手机，和主人视频。我看不清主人在哪儿，但说话声还是听得到的。主人问：“做完了？”老婆点了点头。主人让老婆给他看看，老婆就把摄像头对准了我。主人看我被拘束着，就点了点头，说：“开始吧。”

我还不明所以，老婆把手机对着自己，拿着一条数据线，就对着自己抽了起来。先抽的是屁股和背，每抽一次，老婆就会报个数，说“谢谢主人”。主人的声音传开了，问我前面舒服不舒服。我看着老婆做的一切，马上就想明白了，回答主人：“舒服。”主人就说：“但我不想你舒服，你舒服了，小婷就得不舒服了。”我说：“对不起，主人，我知道错了。”主人就让我跟着老婆喊，每一次老婆说完“谢谢主人”，我也得说“我是王八”。老婆自己打了自己一百下。老婆的屁股、背脊，还有胸口，都是一条条红色的印记。我看着心痛极了。主人让老婆把手机对着我，我后悔极了，不应该这样的。跟着主人说：“对不起，我错了。”主人说：“没事，你做错事了，小婷自然会承受代价，还记不记得一年多前的寒假了？”老婆被别的男人轮流干的事情我自然忘不了。回忆起了这些，我只能继续说着“对不起”。主人说：“小婷还要这样做两天，一共三百下，还要跪在笔上每天跪十分钟，必须连续跪。”说完就挂断了电话。

老婆看着我，去拿了两支笔放在了地上，然后跪在了笔上，一边吃痛地皱着眉头，手倒是放在了我的腿上，应该也能减少不少痛苦。老婆让我跟她说说话，我也不知道说什么，就跟老婆说：“对不起。”

老婆说：“不要紧，毕竟她爱我。”老婆看着我小腹上的字，跟我说：“老公，我们都是主人的奴，我们就好好做主人的奴，好不好？”我哪儿能不同意，就点头了。老婆倒是幸福地笑了笑，还出了不少冷汗。

后面两天，虽然主人就没有视频了，老婆应该还是自己在房间里做了这些事，因为我听到老婆的屋里传出老婆的报数声和感谢声。

八月份很快就过去了。九月份的到来，主人在开学前提前回来了。我和老婆知道了主人回来的日子，跪在了门口等主人。老婆和我带着项圈，两个人都塞着肛塞，我戴着锁，低头跪在了门口。

主人有我们家的钥匙，进了房门，就看到了我们。主人让我们给他换鞋，换拖鞋。然后主人就让老婆先站起来了，看到老婆身上还有一点痕迹，就抱了抱老婆。我们先进了屋，主人坐在沙发上，抱着老婆，一边让我跪在沙发边上。主人亲了一会儿老婆，说：“委屈老婆了。”在问我知不知道错了。我说：“我知道错了。”主人说他一不在，每个假期就觉得我奴性低了太多了，说还是给我释放得太多了，就让我两个月才能用一次飞机杯。我听了自然不敢有意见。然后主人就按着老婆给主人口，让我给主人舔脚。

毕竟也一个多月了，主人回去是没性生活的。主人知道老婆停了药，就让我去房间拿套套。主人让老婆先坐在他的腿上，主人和老婆互相亲吻，让我戴套套，再扶着主人的下面进入了老婆的身体，狠狠地和老婆做了一次。

做完了，老婆依然坐在主人身上。主人也抱着老婆，跟我们说：“明天你们请个假。”我和老婆还不明所以。主人说：“明天就是你们做我的奴两周年了，我们出去。”

# 纪念日

主人不提起，我都快忘记这件事了。在两年前的明天，是老婆、我，还有主人三个人定下契约的日子。

我和老婆也分别请了公司的年假，然后就各回屋休息了。

第二天，我起床的时候，主人也已经醒了。我先去浴室灌了肠，期间老婆也醒了，过来和我一起。我们俩互相帮忙弄了一下，清空了一下肠道。主人在我和老婆后面都塞了肛塞，也给老婆塞了跳蛋，不过倒是没开。秋老虎正浓的时候，主人也给老婆挑了一件连衣裙，胸口还能看到老婆诱人的乳沟，老婆还穿了一双长筒肉丝。虽然让老婆穿了内衣，但没让老婆穿内裤。主人挑了一个颈链项圈，把我的锁的钥匙也挂在了老婆的项圈上。主人让我背个背包，就带着我们出门了。

我开车，老婆和主人都分别坐在后座。主人让我导航到了一个商场，原来是一个西餐厅，在我们这边的江边，也能看着江边的风景。因为是上班时间，人倒不是很多。主人让服务员带着我们到了餐厅的角落，是一个四人桌。主人让我和老婆坐在一起，自己坐在了另一侧。主人落座后，就听到了老婆轻轻哼了一声，老婆手按在桌子上，不禁挤压着自己的大腿，就明显是主人已经打开了跳蛋了。我想到老婆身体里的快感也想硬啊，可是没办法，只能有点感觉。

我们三个点了菜，虽然来了这个很高档的餐厅，但我和老婆因为要保证周末肠道的清洁，所以也只能点了沙拉。主人点了一份牛排、一份披萨，还点了一份意面。菜也渐渐上了，我们也开始吃了起来。意面我和老婆也多少能吃一点，倒无伤大雅。

我们吃了一会儿，主人对着门口招了招手。我和老婆自然就下意识往那边瞄了一眼，是一个女生。很快就坐到了主人身边，和主人似是很熟地打了个招呼，然后还很好奇地看着我们。

主人就开口了：“这个是我的女朋友，也是我今天准备收下的女奴，蒋瑶。”然后主人指了指我们，就跟女生说：“这就是我的夫妻奴。”女生还是很好奇地盯着我，特别是盯着老婆看，然后第一句话就说：“姐姐你好漂亮。”老婆也有些惊讶，虽然知道主人确实在谈恋爱了，没想到竟然会是个女M。

老婆168，体重50出头，C和D的内衣都会穿，不过C穿得比较多。蒋瑶看着就比老婆矮了一个脑袋，大概160出头，体重我也不知道，但胸确实比老婆小。两个人的身材都很匀称，作为恋足的我第一眼就是看蒋瑶的腿。蒋瑶穿着热裤，所以能明显看出和老婆的区别，老婆是丰腴的腿，大腿微丰，小腿却细；蒋瑶是一根竹竿腿，笔直的。

经过一番聊天，蒋瑶是刚刚大四，虽然和主人不是一个学校的，但也是个好学校了。蒋瑶一直很好奇地盯着我们，老婆倒是因为跳蛋，偶尔声音会颤抖几下。蒋瑶还直接问我，问我被锁着是不是真的，真的锁了那么久吗。被一个刚见一面的小女生这么问，是一个十分羞耻的事情，我就不好意思地点了点头。主人问她是不是想看，她也点了点头。主人就忽然站了起来，和老婆换了个座位，这样蒋瑶和老婆就坐在了餐厅的最角落里。主人就让蒋瑶可以伸到老婆裙底里摸摸看。蒋瑶是十分不好意思，老婆也是，两个人都不太好意思地低着头。主人看她们这样，说：“那过会儿。”然后就继续吃了饭。这顿饭不便宜，主人付了钱，我们就去了商场里自己带的酒店了。

蒋瑶带着身份证，主人也带了，两个人开了个房。我和老婆稍作登记就以访客的名义一起上了楼。订的房还是江景房，这个酒店也挺高级的，房间不小，房间里还有一个小的会客区。主人先坐在沙发上，让蒋瑶先坐下来。蒋瑶也不知所措地坐了下来。我和老婆也很不知道该做什么，毕竟多了一个第一次见面的小姑娘，怎么做怎么别扭。主人说：“干什么？忘记规矩了？脱了啊。”

听主人这么说，我和老婆也就开始脱起来了。不过因为蒋瑶的存在，多少羞耻感还是很大的。我把背包放到了地上，没一会儿就脱掉了自己的衣服，老婆也开始脱了。不过脱掉了裙子和内衣后，主人就让老婆袜子先别脱。随后主人就拉着蒋瑶站了起来，来到了我们面前：“看到了吗，这个，还有这个。”主人一边指着我的贞操锁，一边指着我和老婆在同一个部位上的字。“好高级。”蒋瑶不禁说了一声。主人说：“你以后也会有的。”蒋瑶害羞地点了点头。主人拉着蒋瑶的手摸了摸老婆下面，老婆因为跳蛋的关系湿得一塌糊涂了，袜子也湿了不少。主人去打开了背包，然后拿出了不少东西，拿出了一个眼罩，跟我说：“今天你就多了一个规矩了。瑶瑶是我的女奴，也是我的女朋友，所以你不能看瑶瑶没穿衣服的样子。那婷婷也是我女奴，所以一视同仁，以后你也得少看。”一边说着，一边就给我戴上了眼罩。主人给我戴上了眼罩还不是很满意，然后让老婆把袜子也脱下来，塞到了我嘴里，再把我双手拷在了身后。

我跪在边上，这下就只能靠听了。老婆在轻轻地喘着，主人说：“那你把这个看一下，把这个给签了。”想来，应该是在给蒋瑶签主奴协议了。听到了一些动笔声，主人就说：“那你也脱了。”细细碎碎的声音之后，也许蒋瑶也脱下了衣服了吧。

我此时此刻却在想着两个女人如今可能正跪在主人面前，我不由得也有些羡慕主人，这是多少男人梦寐以求的事情啊。因为看不到，我开始在想我以后怎么叫蒋瑶，我们四个人的关系以后是什么样的。

渐渐地，主人让他们躺到了床上。电动棒的声音、主人的低吟、老婆和蒋瑶的呻吟声交织在一起，让我在脑中的幻想达到了巅峰，自己也越来越想要射了。我也不知道跪了多久，膝盖都酸了。随着主人的低吼，我知道主人释放了。

一些床上的起床声，我的头被一把按住。主人把我口里的丝袜拿了出来，被塞得太久了，我早已口干得不行。主人拿着套套，把里面的精液灌在了我嘴里。可能是因为蒋瑶没有避孕的关系，主人还是戴了套套的。

主人弄完这些，就回到了床上。我含着嘴里的液体，有点久没有感受这种带着橡胶味的精液了，然后咽了下去。蒋瑶说：“真的会咽下去诶。”给我带来了极大的羞耻。主人让他们俩给他清理一下，就听着这些悉悉琐琐的声音，我脑中就开始幻想两个女人给主人舔的样子。我受不了了，就跟主人说：“主人，我想要射。”主人听到了，似乎也想到我这个反应了，说：“可以。”一会儿，主人就下了床，让我站起来，先让我开了锁和手铐，让我再往前走了点，再重新跪下。主人让老婆和蒋瑶坐起来，然后让我自己撸。解放了的小弟弟马上就硬了，我迅速撸着自己的下面，甚至能感觉到三个人的目光正在看我。在一个第一次见面的女生面前撸自己真的也让我感觉到了极大的羞耻。主人看我时间差不多，让她们把脚放在我龟头前，我再稍微撸了几下，精液就射了出来。蒋瑶小声说了句：“竟然那么快。”主人让我低头，那是我自己的精液，还有两个女人的脚，沾着我的精液。主人让我舔干净。被蒙着眼睛，我也不知道谁是谁的。主人让我猜哪只脚是老婆的，我也只能靠猜，运气不太好，没猜中，引来了蒋瑶的笑声。

主人让他们盖上了被子，让我自己把眼罩拿下来，让我自己上好锁，穿好衣服就可以回家了。这几天他和老婆就不回去了，没人监督，就好好用水冲干净，回去后再给你洗。我说了句“知道了”，就恋恋不舍地看着床上的老婆一眼，然后走出了房门。

# 我

老婆和主人都是周日下午才回来的，当时我正在玩游戏。想来是在酒店开房开到了周日中午，一共在酒店呆了四天。

而我就记得老婆和蒋瑶两个人躺在了床上，主人赤裸着身体站在床边，摆在双腿之间的庞然大物似乎对着我宣誓着对床上两个女人的主权。

主人一回家就先监督我去洗了自己的下面。洗完出来，老婆正双手抱着双腿缩在沙发上看电视，主人也回了书房去看书了。老婆让我过去给她舔一会儿脚，我就过去跪下舔着了。

老婆跟我说蒋瑶是大三，还是本地人，家里条件也不差。主人是抱着找妻奴的心思找到小瑶的，不过一开始没接触主奴这个关系，只是单纯谈恋爱。主人现在就让他们俩姐妹相称。我一边亲着老婆的脚背，一边问老婆：“那我呢？”老婆说主人还没说，你可以自己去问问。不过妹妹挺有意思的。我问老婆：“那你愿意主人再多个奴吗？”老婆沉默了一会儿，跟我说：“既然是主人的奴，那就得接受主人有多个奴。”我知道老婆心底里只希望主人只有她自己一个奴的，但主人想要多奴，对于我们来说，要么接受，要么离开。而老婆的选择很明显，不想离开主人。

我在客厅又舔了一会儿老婆的脚，主人就让我去书房。我到了书房，跪在了地上。主人问我这几天在做什么，我说工作、打游戏。主人说不是这些，在想什么。我就跟主人说：“在想老婆还有蒋瑶和主人在酒店做什么。”主人问：“想什么了？”我就说：“羡慕主人有这种待遇，这是许多男人梦寐以求的事情吧。”主人看着裸体的我，特别是盯着我下面看了一会儿，问我：“那你羡慕不羡慕？”我自然点了点头。

主人叹了口气，说：“你不会觉得你还是个男人吧？”我听着主人的话，开开口不知道说什么。主人赤足拨弄了下我的锁：“就这样也能叫男人？和自己老婆都做不了爱也能叫男人？正常男人的后面会被人干过？”主人连续的问题让我哑口无言。主人让我继续跪着，去拿了一根震动棒和假阳，蹲在了地上，将震动棒打开，放在我的锁边上。强烈的震动让我下面不禁起了反应，开始试图硬起，不过结果自然是徒劳的。主人说：“你连硬都没法硬也能说自己是男人？”我听着主人的羞辱，不知道该说什么，但下面的反应十分大，虽然硬不起来，但怪舒服的。

主人说：“你怎么到现在还不明白，你只是一个在外人看起来是个男人，也背负着男人的义务，但根本没有任何权利的王八。现在你明白了吗？”主人把震动棒调大了几档，舒服得我一下子叫了出来。

主人说我很骚，让我自己拿着震动棒，跟我说：“再舒服再有感觉也不准射。”主人说：“有几个男人会在自己老婆面前打飞机的？有几个男人会在一个第一次见面的姑娘面前打飞机的？”我听着羞耻极了，但下面强烈的快感让我忍不住用震动棒紧紧贴着下面。主人让我屁股撅起来，拿了套套把假阳塞到了我身体里，跟我说：“是你让我玩你老婆，你还觉得你是个男人吗？”主人一边说一边动着假阳。

强烈的快感让我承受不住了。我跟主人说：“我不是男人，主人，我要受不了了。”主人看我这么说，一下抽出了假阳也把我的震动棒拿走了。强烈的空虚感让我忍不住夹着自己的腿。主人说我也是个骚货，然后开了门，叫老婆过来了。老婆看我这样有些不明所以，主人让老婆先脱了，也撅着屁股。主人耀武扬威一般脱下了裤子，在我面前还特意扶着，让我给他口。我自然顺从，给主人口了几下，主人的下面在我口中一跳一跳地开始膨胀起来。主人拔了出来，扶着老婆的屁股，跟我说：“看好了，这叫男人。”说着就插到了老婆身体里。随着老婆的呻吟，老婆也开始随着主人的摇动配合主人扭起了腰。

我看着小主人不断地进出着老婆的身体，小主人青筋暴起，老婆的下面不断地被翻进翻出。主人让我躺下来，让老婆跨到我脸上，继续从后面干着老婆。老婆身上的纹身在此刻格外刺眼，我盯着这个“云”字看。主人狠狠干了不知道多久，只感觉老婆叫得都累了。随着主人抱着老婆的腰恶狠狠地撞击了几下，主人的蛋蛋不住收缩着，我情不自禁地哭了。主人拔出了下面，粘稠的精液混合着老婆的水慢慢流了出来，滴在了我脸上。主人让老婆坐在我脸上，我不自觉地给老婆舔了起来。主人也抱着老婆的头，让老婆给他清理干净。

用完了老婆，主人就让老婆去洗洗，问我：“现在你知道什么是男人了吗？”我说：“知道了，主人。”主人就不说什么了，跟我说：“小瑶是我的女朋友，不出意外也会是我的妻子。”我就点了点头。主人继续说：“虽然我们三个都是我的奴，但你注定是等级最低的一个。今天我也是想让你停掉那些非分的幻想，男人能做的事你一个都做不了。”主人问我想不想射，我虽然想有尊严一把，但还是没出息地说想。主人笑了笑，拿着震动棒给我，让我继续。我就把震动棒贴着锁，下面依然有反应。继续放了几分钟，精液就从笼子里吐了出来。出来后反而更难受了。主人说：“以后你就这样射吧。舔干净了，跪着吧。”我匍匐在地上，舔着地板上自己的精液。我明白，不止老婆，我也逃脱不了主人的掌控了。

# 四人生活

自那之后，蒋瑶因为要回校学习，有时候也得回家，但经常会在周末的一天出现在我们家，或者我们四个会出去吃饭、看看电影。蒋瑶和老婆不同，老婆比起SM更喜欢DS偏多，但蒋瑶是一个十分恋痛的人。主人的手也黑，在家里的门外也能听到主人的鞭声。

蒋瑶给我取了一个名字，叫“小八”，这个名字主人也十分满意。以前还会在外面叫我勇哥，后来不止主人，包括老婆都会这么叫我。小八，也就是王八的昵称。在家里，我也依然叫老婆“老婆”，但得叫小瑶“主母”了。

在主母在的时候，主人就不太让我进屋了，一般就让我在外面跪着。老婆和主母两个人在屋里服侍主人，这也让我失落了很多，因为不止碰不到老婆了，我连老婆的裸体都看到的机会越来越少了。我知道这也是主人的目的。主母和老婆一样，也可以让我给她舔脚。她对我被锁这件事特别好奇，经常问我什么感受。我就会跟她说憋得很难受，她就每次都挑逗地用脚拨弄几下我下面，让我更难受。但我已经没有一个月用一次飞机杯的待遇了，转而变成了用震动棒刺激笼子引起我下面震动，让我在不能硬起的情况下吐出来。虽然吐出来也能舒服一点，但都会引起更大的空虚感，因为出来的不爽。不过频率有所上升，可以一周一次，每次主人也会让老婆还有主母一起看着我弄。我在这方面的羞耻感也越来越低。

主人很喜欢让老婆和主母给他口，不过想想就觉得两个美女同时口确实是一件很爽的事实。主人应该也特别有征服感吧。不过我知道，别说两个女人，有一个女人给我口都已经是不可能的事情了，主人压根就没有这种打算。

很难得的是主人偶尔会让我进屋伺候他们三个人。不过我全程带着眼罩，多少有些不方便。听着两个女人的呻吟，我在脑海里还是会不自觉幻想她们赤裸的样子，但想象毕竟是想象，跟实际看到的差太多了。能看到的，也只有主人了吧。

主人因为已经研三了，准备论文的同时，也开始寻找实习。数学系找工作挺容易的，主人很容易就找到了一份实习工作。主人的工资也进入了我们的生活预算。主人也带着主母去医院脱了毛，至于纹身，主人就说国内不放心。

这半年时间过得飞快，可能也是因为我没有太多伺候主人他们的关系。老婆倒是和主母的关系非常好，我想着古代男人是不是还不如主人爽呢。

寒假到了，我们四个人一起去了日本，先是去了东京。主人带着主母去纹了身，和老婆一样的位置，纹了同一个字。不过为了凸显不同，纹了一个繁体字“雲”。不过日文的“雲”和繁体“雲”是同一个字，对于日本人来说，这个字也算简单。在东京玩了几天，我们就去了北海道泡温泉。不得不说，虽然贵，但在北海道的游玩体验确实是绝佳的。

因为定的是酒店套房，我依然每天听着主人的夜夜笙歌，而自己只能在外面跪着听，心中有着巨大的失落。我已经连老婆的裸体都有小半年没见到了。唯一好的是在日本每天我都能把自己弄得吐出来。只是自己下面虽然有反应也很舒服，但每次吐出来的时候不像之前多少还有一些硬度，现在是完全没有了，引起了我的一些焦虑。我告诉了主人，主人也挺重视这个问题，就给我开了锁。我自己怎么撸虽然舒服，但硬不起来，让我更加自卑了。这个事也引起了老婆的重视和主母的好奇。不过随着她们的注视看着我撸，再加上偶尔她们用脚的挑逗，我就又神奇地硬了起来。主人哭笑不得地说我贱，连续几天让我硬了几下，不过就没让我射了，就又重新锁着了。

# 最后一个寒假

从日本回来后，主人、主母还有老婆三个人的关系就更加和谐了不少。不过随着春节，主人就要回家了，我们也一样，也回去过了个年。

主人为了方便控制我，给我买了一个蓝牙版的贞操锁，不过说实话不太好用，并没有想象的方便，蓝牙的连接也算不上稳定。不过方便主人不在的日子里控制我。

一如既往的春节回家，七大姑八大姨就开始催着我和老婆生孩子，但他们不知道的是我连老婆的裸体都有小半年没见过了，还生孩子。

距离我们落户也过去了一年，爸妈问我们房子的事想得怎么样了。我们对这件事虽然上了点心，但因为今年也确实没怎么把这件事排上日程，我们就和爸妈说今年去看，争取早点决定。爸妈自然是支持我们的，也免不了让我们早点生孩子。

敷衍了爸妈，我们就回去了。主人给我们家送了个快递，是个炮机。主母因为自己在家无聊，虽然主人不在，也会来我们家。我们家也有各种道具，她会和老婆进屋互相发泄下主人不在时的欲望，让我一度在想老婆和主母是不是变得有些同性恋了。确实，老婆和主母最近在客厅还会亲个嘴，偶尔互相袭击一下对方的胸什么的。家里也有双头龙，我只能在屋外幻想她们在用这个东西。

不过随着炮机的到来，就方便了不少。我经常听到老婆和主母在屋里高亢的呻吟声，偶尔还会传出主人的声音，想必是在和主人视频吧。

而我只能拿着震动棒刺激自己，让自己一次又一次流出来。

主人回来之后，也好好地和老婆还有主母做了一次。那是我为数不多伺候的一次。主人连眼罩都没让我戴，但让我不准抬头乱看。偶然间撇到了老婆和主母的裸体，也让我兴奋了挺久。

老婆和主母折叠在一起，老婆躺在下面，主母手撑在床上，撅着屁股。主人就在床上，一会儿插插上面这个，一会儿插插下面这个。老婆和主母显然也兴奋，还会互相接吻。主人插哪一个洞，就让我拿着震动棒去刺激另一个人的洞。美中不足的是主人还带着套套，因为主母没有吃避孕药的关系，老婆现在也停了药。

主人射了之后，把套套拔了下来，把里面的精液浇在了老婆和主母的脚上，让我去舔干净，我自然就去了。

主人又定了个新规矩，说老婆和主母在姨妈来的那周就得做K9，得带项圈、系挂绳，胸口也得夹上乳夹，乳夹上还有铃铛，在地上爬的时候都会叮铃叮铃的。不过因为老婆和主母要做K9，那我自然免不了也得做。主人说她们生理期的时候我就连流都不能流，还得睡笼子里，回家不准说话，只能舔脚，好好做条狗。不过这个时候也是我能饱眼福的时候，老婆和主母因为要带卫生巾，虽然穿着内裤，但别的地方就是赤裸的了。

我们也和主人说了我们准备买房的事了。主人说这件事也打算和我们说，他家里拆迁了，拿了不少拆迁款，毕业后是可以直接落户的。问我们以后怎么想的，说我们一直在被催着要孩子，如果要生孩子的话，我们的关系就得到这儿了。不然，主人还顿了一顿，看着我，问我：“我可以给婷婷下种，有这个打算的话，我们以后就买同一层的房子。”

下种，这个决定我自然是想过的，但心里肯定也是纠结的。主人说不急，还有半年才毕业，可以再好好想想。我问了老婆的意见，老婆说听我的。老婆这句话其实就是不想离开主人，不然肯定会反对的。我还是得再纠结一下，主人也说不急，那就还不急吧。

这里得提一下，夫妻奴这样的群体，包括绿主这样的群体，都是很考虑现实经济情况的，不能单纯被欲望支配，也不能简单地精虫上脑。因为你们是夫妻关系，所以一旦现实后会引起很多现实生活的连锁反应。

我一开始所设想的理想生活是主人是个经济也比较自由的人，然后和我们在不近不远的地方，高铁或者开车需要两到三个小时到达，能保证一个月交流两到三次这样。

当然事实变成了这样，也不能说不好。只是这是一个十分考察主人人品的事情。一旦主人人品不好，夫妻身败名裂也是十分正常的事情。

随着主人的毕业，主人的实习顺利转正，在一家金融公司继续从事数学相关的工作。

我们一家四口：主人、主母、我、老婆。主人在金融公司上班，第一年薪水就已经到了50万到80万，不得不说知识改变命运。我程序员，转了管理岗，一年50万；老婆是公司的小白领，一年15万；主母刚大四，没有收入。

随着主人毕业，主人也顺利落户了。买房的计划不约而同出现在了我们和主人的计划上。主人也问过我们下种的事情考虑得怎么样了，老婆的回答就是得看我。我自然是纠结无比，不知道该怎么办。但当主人说如果我不愿意的话，那我们这段关系还是得停一下的时候，我就有点慌了。不知道为什么，明明离开了主人我就能任意碰老婆，和老婆做，但想到离开主人之后，老婆应该会很难过，而我也有一些些不舍之后，我就答应了主人。

当时主人和我在书房里，我跪在了地上。主人问我确定想好了？我就点了点头。主人说：“既然想好了，那我们还是得有个说明。我们的关系不能包括孩子在里面，孩子会是无辜的。”我自然认同主人的说法。主人接着就说：“为了我们以后生活的延续，我买房也打算和你们买一起，最好是一层双户，比较方便。以后的生活什么的也都能在一起，照顾孩子也方便。虽然孩子不知道我才是他的爸爸，但我这个真正的爸爸也是想要照顾孩子的。”我说：“那得和老婆商量下。”主人说：“婷婷已经知道了，就在等你的决定了。这件事主要在你。”

我当时就想着果然老婆其实早就做好选择了。我就点头答应了，想了下没什么不可的。

我们在七月份的时候就去看了各种各样的房，但只有新房才有更大的机会能让我和主人买在同一层，所以二手房就已经被排除在外了。

新的楼盘并不多，大多还是期房。我们没花多久就看完了。我们夫妻因为双方都有收入，总的来说贷款额度也比主人高一点。我们一共能拿出1300万的首付，我和老婆家凑了700万，主人拿了500万。看中了几个楼盘，在仔细研究了一下，顺利选定了一层一梯双户，一套房160平，一套房120平。差不多我们三个人分了分首付，一共贷款了1700万，花了差不多三千万买下了这两套房。

房子自带装修，不过有的家具还需要自己添置一点。160平我们平时住，如果主人家里或者我们家里来人了，那就住到隔壁120平的去，总的来说也不会不方便。

160平，大三室，三室两厅，还有两个阳台，一个阳台被做成了阳光房。地处市区，旁边配套也全，除了贵，我们也没什么不满意的。接下来就是把我们的道具之类的东西搬过来了。主人把工资卡给了老婆，我和主人的工资都给老婆，老婆负责把贷款还清，然后剩下老婆的工资用来平时的吃穿用度。主母看到我们买了房，也挺羡慕。主人说等她毕业了就结婚，我们四个住一起，主母的工资也能用来给我们的生活增加一份质量。至此，我们四个人未来的生活形式也差不多定了下来。

整个暑假基本都在忙着工作和买房的事了。九月份开了学，我们才拿到了钥匙。

主人的上班也挺忙的，我们又回到了每周玩一玩的样子。主母因为开学，老婆还是吃起了避孕药，方便主人内射。

# 疫情

和主人真真正正在一起三年了，甚至都决定主人给老婆下种，一时间我也挺恍惚的。不过也算想通了，孩子至少还是会叫我爸爸的。这样我们家和主人分得也不至于太细，因为不管怎么说我留给孩子的所有，其实等于是留给了主人的孩子，也算一定意义上我把财产都献给了主人吧。

一月份元旦我们还想着春节要到了，可以空下来好好休息一阵子了。我们在一月头就去了日本，主母家里也知道了主人的存在。我们四个人去了大阪环球影城，京都、大阪、奈良还有神户，吃喝玩乐玩了个遍，当然也花了不少。

18号刚回来，武汉那边就开始新闻愈演愈烈，随即就封城，全国进入紧急状态。我、主人、老婆也就没有回去过春节，几乎同一时间开始了在家办公。主母也因为父母不让她出门，就出不来。

所以我们三个都在家里，在家办公的效率本来就低，那阵子工作量也少。主人好好在家玩了我们。因为12月老婆就停了吃避孕药，主人说觉得时间差不多了，老婆和我都快30了，该生了。

老婆就默认地点了点头，我自然说不出什么。随着老婆二月份的姨妈刚过，主人每天都让老婆躺床上，用枕头垫着屁股。主人让我把老婆的双腿张开，举着，主人每天都和老婆做好几次，每次也都射在了老婆身体里。要射的时候，主人都会故意问我说他要射了，问我射哪儿。我都会回答：“射老婆的下面身体里，求主人让老婆怀上你的子嗣。”我只能看着主人的蛋蛋不停收缩，主人拔出来后还会拿个假阳塞到老婆身体里。

没有任何意外，老婆的姨妈在三月份迟到了。老婆的姨妈还是很准时的，我去买了验孕棒，也不出意外是两条杠。主人和老婆当时就相拥在一起，互相亲吻。主人问我什么感受，我心里真的还是挺难过的，虽然做好了心里准备。主人和老婆还坐在了沙发上，我正跪着，有眼泪在打转。主人给我解了锁，很快我就硬起来了，太久没这样硬了，让我忍不住有些兴奋。主人让我躺下，踩在了我下面，跟我说：“难过什么，这不是你希望的？”

我痛得叫了出来，老婆也有些不忍地看着主人踩我上面。主人说：“你知不知道自己只是个王八？婷婷怀了我的孩子不也是你的渴望吗？”

我点头附和着主人。主人还是轻踩着，没用力，一只脚踩在我胸口，一只脚踩在我下面，说老婆怀了，有一阵子不能和老婆做了，让老婆坐到主人身上再做一次。老婆顺从了，女上的姿势胯坐在主人身上，一边扭着自己的腰，一边和主人接吻。我看着老婆的背影，下面在主人的脚下慢慢硬了起来。主人轻轻用脚踢了一下，说：“婷婷怀孕啦，你就自己撸去吧。”主人放下了脚，专心和老婆做了起来。我就躺在了地上，手握着自己下面开始撸了，格外兴奋、敏感，没几下就被我撸了出来，射得很远、很高。不少精液落在了我肚子上，还有一点射在了我脸上。主人看我射了，自己又没做完，让我自己去洗干净再过来伺候。等我洗干净的时候，主人和老婆正在最后的冲刺。主人让我过去帮忙扶着老婆的腰，我扶着老婆腰帮忙上下摇摆。随着主人的低吼，主人又一次射在了老婆身体里。这么做老婆也挺累的，老婆被主人爱惜地抱着放在了沙发上。主人让我跪过去好好舔一舔，老婆的双腿架在我的肩膀上，面前就是湿润得一塌糊涂的老婆下面。“云”这个字十分招摇显眼，我吻了上去。主人的精液混合着老婆的水，不停地用舌头卷出。老婆也不自觉地用双腿夹着我的头，主人看着这一切满意极了，就自己先去清洗了。

我给老婆舔完，主人还在浴室。我和老婆对视着，气氛很安静。老婆说了句：“对不起。”我说：“没事老婆，你开心就好，这也是我自己选的。”老婆感动地点了点头，还没说话，主人就让老婆去浴室了。老婆就让我先跪着等一会儿，就自己去了浴室。

自那之后，老婆最多就是给主人口一下。主人显然憋得也挺辛苦的，但主母不能来，主人也只能憋着，让我还有老婆口。我这段时间反而成为了主人的泄欲工具。主人会粗暴地抱着我的头给他口，再和我后面做。

因为疫情，医院也不太敢去。街道给了手册，老婆刚开始妊娠反应也挺重的。主人问了自己的同学，不过没有检查，心里还是有点害怕的，就去了医院。产检得等三个月，这段时间的反应通过验血，医生说都正常没什么问题，让我们三个松了口气。只是医院的时候，主人说他是老公，我是老婆的哥哥。

到了四五月份，又渐渐放开了。家里人问我们需不需要来照顾老婆，我们想了想觉得也是有必要的。我和老婆就去了隔壁，老婆的妈妈和我的妈妈都来了。她们对这个孩子也关心极了，只是她们不知道老婆肚子里的孩子并不是我的吧。主人还是让我带着锁，每天洗澡去他那儿洗方便清洁。放开了，主母自然也过来了，主人的需求就解放了。

六月份老婆的反应小多了。我、老婆，还有我们的妈妈去了医院做产检，就说孩子挺好的，老婆也挺好的，让我松了口气。老婆的反应小多了，我就和岳母和我妈说不用呆了，回去了，有需要再叫你们。她们也拗不过我们，就还是回去了。我们自然就回到了隔壁。主人对孩子也关心得紧。

主母开学了，平时我们也上班，老婆打算快生了再请产假。所以家里其实也没人。不过老婆就没了忌口，主人也经常买各种大鱼大肉回来，老婆被养胖了不少，还在抱怨自己已经重了五斤了。但主人就是让老婆多少吃一点，老婆也只能吃。

至此，我们都在等待宝宝的出生。

# 捐精

不知不觉已经到了八月份了。

老婆现在已经开始显怀了。

幸好老婆的反应也不是很大。

随着老婆的怀孕，主人也很满意。老婆就像是我们家的宝一样，备受我们另外三人呵护。

主人在老婆确定怀孕后，给了我选择，说可以让我去捐个精，这几个月好好射个痛快，然后可能就得开始更加严格地控制射了；或者就像现在这样。

我想了想，心里还是想给自己留个后，哪怕不知道自己的孩子在哪儿。于是就去了医院。

所幸经过检查，自己的质量还是可以的，于是做了备份留了档案，就在一个小房间里痛痛快快地打了飞机。

又是抽血，又是检查的，这几个月痛痛快快地撸了九次。上周周末总算结束了所有，说等半年再去抽个血检查就入精子库了。至少可以给自己安慰，自己还是在这个世界上留了种了。主人说直到老婆生为止，我是不能再射的了。

另外随着主母的毕业，今年行情也不太好。主母打算备考公务员。不过主人也已经去主母家上过门了，毕竟也在上海买了房，主母的父母对主人也算满意。现在已经领了结婚证，准备十月份办婚礼了。我们四个人现在住在一屋，不过主人和我会每天晚上轮流陪老婆。主母虽然没有工作，但现在还是在家里复习考公。因为老婆的怀孕，现在主人也不会让老婆多伺候，现在的老婆也开始有些水肿，老婆不停地说自己胖。

# 育女

时间飞逝，已经来到了十二月份。

十月国庆，主母和主人举办了婚礼。主人老家来了不少人，老婆和我一起出席了婚宴。当晚，我们住在了举办酒席的万豪，久违的四个人在一个屋里。不过老婆还是不太方便，肚子也大了不少，整整胖了十五斤。我被蒙着眼睛，老婆会为主人口几下，再帮我调整位置服侍主人和主母。

11月29日，一个普普通通的日子，但也注定不再普通。老婆在医院里诞下一女，眼睛很大，很像老婆。就是辛苦老婆在产房里挣扎了六个小时的顺产。

随着预产期的到来，我请了陪产假在医院陪老婆。家里父母自然也来了。主人为了避嫌，就陪着主母。因为那天主母考公务员，主人倒没过来，最后晚上才和主母一起过来。主人很喜欢这个孩子，抱不释手，可能感觉到了当爸爸的责任。尽管这个孩子名义上的爸爸是我。按照我们之前商量的，孩子是跟着老婆姓的，这一点我家里也没有反对。主人现在也已经不和主母做避孕措施了，打算趁着现在，也赶紧和主母生一个，两个孩子生日近，也比较方便。

我依然被锁着，八月份之后就再也没有射过。每一次听着主人和主母的呻吟，老婆和主人的调情，都会勾起我无限的欲望。不过主人不让，我也没办法。我怎么求主人都没用，主人只让我好好憋着，到时候再好好赏我。

不出意外，老婆明天就会出院了。父母商量着是不是在家里照顾我们，但我们心知这不太方便，就说打算出钱请月嫂，不用爸妈照顾。每年该回去的时候就会带着孩子回去。和老婆长得极像的女儿，我看着她心情也是复杂极了。只是看着女儿和老婆安详地一起睡，我也不由得想着事已至此了。幻想着女儿是主人的精液和老婆的卵子在老婆身体内结合，我就不知不觉硬得发痛。看着正在熟睡的女儿和老婆，我知道没什么回头路了，只能安安心心做我的绿王八了。
