---
layout: post
title: "夫妻奴隶"
---

我和老公是一对29岁的夫妻，结婚四年了。下面是我们夫妻的真实经历。

从去年开始，我们夫妻进入了倦怠期，性生活缺少了刺激。为了寻找刺激，我们夫妻做了种种尝试。试过在老公面前和别人玩电话性爱，也试过一边玩电话性爱一边和老公做，还试过双方公开各自找别人玩，但兴奋也就是当场兴奋，过后很快都就腻了。

大概是去年七月份左右，老公在网上发现了一个招奴隶的论坛。本来我觉得老公是个S，应该只有我做奴隶被调教，但老公居然说：「那不就和之前没两样了么，这次咱们一起做奴隶，而且要找比咱们年轻的夫妻作主人。」我有点担心S性强的老公到底能不能做成奴隶，但毕竟是新的玩法，所以还是尝试了。

真正开始找主人，才发现夫妻共同做奴隶、而且是做夫妻或情侣的奴隶，实在是不太好找。我们在这方面的杂志和论坛发了消息，得到了一些回应，但只是询问情况，没有能确定的。毕竟我们这样的夫妻还是少见的，对方不相信也是难免。本来都要放弃了，我对老公说最后再去happening bar找一找试试吧，终于在10月份找到了合适的主人。

这对情侣和我们住得还算近，男方24岁，女方26岁，女方是S。相互通了几封邮件，打了电话，对方了解了我们夫妻的情况，就决定见面了。我们定好见面之前3天双方都禁欲，这样会更加兴奋。

见面之后，我们夫妻就开始作为奴隶被饲育了。没有个期限反而容易腻，所以我们订下了3个月的奴隶契约。对方两人还没有同居，所以决定奴隶期间内4个人在我们夫妻家里生活。

我们夫妻的奴隶生活就从这一天开始了。最初对方可能还有些顾虑，只有些普通的调教，比如让我们夫妻表演性爱，或者男主人来使用我的身体。但时间久了，对方逐渐开始产生了强烈的「饲育夫妻奴隶」的意识。

平日白天我要工作所以还好，一到周末和节假日就会受到强烈的屈辱调教。首先我们夫妻被命令在屋内必须全裸。对外的事情基本都交给男女主人了，所以我们没有穿衣服的必要。吃饭的时候只能吃主人的剩饭，而且要跪趴在地板上被项圈拴着，用手直接进食。老公被男主人抽打、嘲笑，却不得不表现得很愉悦，我在旁边看着，觉得老公好可怜，自己的下面也湿透了，兴奋得不行。女主人看到我兴奋的样子，开始调教我，把我的手捆起来，用假阳具摩擦我的下面，等我想要得不行，她却把假阳具拿走了。老公在旁边看着，也很兴奋。

我们夫妻无论如何兴奋，男女主人都不允许我们做爱，只能看着男女主人做，而且要被狗链栓着、保持相互无法触碰到身体的距离，近距离观察主人夫妻的性爱。被强迫看这样的场景，老公当然无法忍受。老公是被允许手淫的，所以就不顾场所直接开始手淫，但高潮之后必须要自己舔干净自己射出来的东西，舔干净后还会被主人夫妻嘲笑侮辱。老公被这样调教了，却要自己向男女主人表示谢恩，我看着都觉得老公真的好下贱。

可能主人也觉得一直这样不行，就允许老公做爱了，但不是和我做，而是花钱上女人，而且要在「我的身边」上女人。我本来觉得没有女人会接受这种的，但其实主人已经仔细调查过了。老公从主人那里得到钱，把女人叫到家里来了。老公一直以来都不被允许做爱，早就兴奋得不行了。主人轻蔑地嘲笑着老公，命令我在旁边全程观看老公做爱。来的女人是韩国人，她们大概为了钱什么都肯做，就同意我在旁边看着了，只不过第一眼看到我被项圈拴着的裸体姿态时吓了一跳，渐渐地就开始用瞧不起的眼神看我，直到彻底当我不存在了。

我在旁边看着老公做爱，感到了异常的嫉妒。以前虽然也夫妻各自找人做过，但现在我必须忍着性欲，只有老公可以做，而且我还被命令必须在旁边全程观看，好难受。而且还是和韩国女人，老公还没有戴套。我沉醉在这份屈辱当中，居然自己手淫起来了，真是太下贱了。那个女的走了之后，老公又被主人辱骂了。我们夫妻就此彻底沦为了主人夫妻的奴隶。

我在一个多月之内，做爱的对象只有男主人，而且男主人每次很快就射了，次数也不多。我只被允许手淫，趁没有人的时候就会偷偷打电话给电话性爱俱乐部，从电话性爱中感到了前所未有的性快乐。

我们夫妻被命令在浴室上厕所，老公在的时候必须一起去。以前老公看过我小便所以还好，可大便的时候真的很抗拒。不过这是饲育我们的主人的命令，没有办法，大小便只能全部在老公面前了。有的时候还会被命令舔干净对方的屁股，当然同时会被轻蔑地嘲笑「好臭」、「好脏」之类的，我们夫妻从中真正体会到了做奴隶的实感。

我还被命令在男女主人做爱之后，舔干净男主人射在女主人腹部的精液，必须清理得一干二净，而且是一边被男女主人打着屁股一边舔，舔干净后还要谢恩，真是又屈辱又兴奋。

这样的生活大概持续了两个月，我仍然没有得到满足的性爱。（老公在此期间和别的女人做了三次。）说实话，只是手淫我实在忍不了了，就向主人恳求：「和老公也好和谁做都好，我想做爱。」虽然我也知道只要忍一忍等契约过了就好，但还是无法战胜性欲。我从来没有连续两个月不做爱，更何况是在这种情况下。最终主人接受了我的恳求。

大概是由于契约也快结束了，男女主人也想最后玩出花样来吧，他们命令我：「那么想做爱的话，去风俗店工作一个星期。」我确实曾经在老公知情的情况下和别人做过，但对方我也是基本看得上眼的，否则不会做的，所以我回答：「我做不到。」但是老公已经彻底被调教成奴隶了，居然对此毫无异议，我劝老公说点什么，老公却反过来劝我：「这是命令。」说这话的时候，我发现老公的那里居然硬起来了，一瞬间我感到自己好变态，这种兴奋感促使我下定了决心。

我实在是太想做爱了，所以不管跟谁做我都没有意见，但问题在于29岁的年纪还能找到这样的工作么？我在招聘的杂志上找到了一处接受面试的店，由于没打算长期做，最后就决定以类似体验的形式工作了。去的时候主人对我说：「过两三天我就让你老公去店里，好好看看你在风俗店工作的模样。」想想老公去店里是什么样的心情，我就感到说不出的羞耻和屈辱。

我对风俗店一无所知，但去了店里，经过店员的简单讲解，就差不多学会了。风俗店只白天上班，晚上还要回到奴隶生活，但时隔好久穿着衣服出门，还是有一种莫名的解放感。在店里等客人光临的时候穿着简单的衣服，紧张归紧张，主要还是想做的冲动太强，下面已经湿透了。店员告诉我店里的基本方针是禁止做爱，但也可以临机应变。白天一共工作六个小时，客人最多也就两三位。我和第一位客人做得很激烈，平常的话绝对不会和这种人做，这时却兴奋得不行了，甚至在想「我是不是就为了来做这个才过了两个月的奴隶生活？」我被强迫舔了客人没洗过的下面，但还是感到了无上的性愉悦。

结束店里的工作，在家里等主人和老公回来的时候，我也不像之前那样觉得性欲难耐了。可是谁都不肯听我讲店里的事情，想对主人讲的时候，主人就会露出那种「根本没兴趣」的表情。

店里的工资日结，我把每天赚到的钱交给主人，主人会把钱交给老公，让他叫女人。明明是我赚到的钱，老公从拿到钱的时候却要向主人谢恩。每次看着老公和其他女性做爱，我都会产生说不出的屈辱感，老公白天想到我在风俗店，估计也是同样的感觉吧。我们夫妻深切地感受到了自己的奴隶身份。

风俗工作的第三天，老公真的来店里了。店里用的是单向玻璃，老公透过玻璃点了我的名。在这里我们不是夫妻，而是客人和风俗女的关系，我只能向老公提供服务。我和老公没有做爱，只是用手帮他泄了出来。不过我和老公都体味到前所未有的快感，十分兴奋。

可能因为这一天是节假日吧，店里生意十分繁忙，老公走了之后立刻就来了下一位客人。老公临走的时候看着我被下一位客人指名，那种有些怨恨的眼神使我印象很深。当然，我和下一位客人做爱了。

我的风俗工作就这样结束了，虽然也有过抗拒，但和各种各样的男性做爱，对我而言还是满足感大于罪恶感的。这个星期够充实的。

奴隶契约快结束的时候，男女主人下命令：「表演做爱给我们看。」我们当然不会也无法违抗命令，顺从地表演了做爱。我们夫妻好久没做了，所以这次做得特别激烈，互相舔弄，不断插入，就像野兽一样。男女主人突然说：「要不来个四人乱交吧。」然后女主人就开始给男主人浣肠了。本来男女主人就是S女M男的组合，所以这是理所当然的，只不过由于两位都是主人，所以女主人刻意不调教男主人，直到这次最后的乱交才放得开了。但我们男女主人是统治我们的主人这一点并没有改变，我们夫妻的地位比男主人还要低下。我们夫妻被命令舔干净男主人被浣肠之后的屁股。这大概是这次奴隶生活中最屈辱的调教了。3个月内我们夫妻受到了各种各样的调教，但那都是我们内心渴望的，所以可以坚持下来，可是舔别人男友被浣肠后的屁股，实在是做不到。如果只有我舔，老公在旁边看着，那我可能还能想办法忍耐；居然要老公也舔，我怎么也接受不了。但是女主人毫不留情，揪住我们夫妻的头发，按在了男主人的屁股上。老公一开始抵抗了一会儿，最后还是放弃了，乖乖地舔了起来。夫妻一起把别人的屁股舔干净，这种下贱的姿态真的无法用语言描述。感觉很脏或者很臭，但最大的感受还是好下贱。舔干净后，男女主人不允许我们漱口，命令我们夫妻接吻，然后又强制我们夫妻做爱。这个时候我和老公都有些自暴自弃了，就在男女主人的辱骂声中开始做爱，还从其中体会到了快感。最后一夜就以这样的四人乱交拉下了帷幕。

契约结束了，有些安心的同时也有些不舍。男女主人离开家的时候，说了一句让我们想不到的话：「下次让你们做主人吧。」我们夫妻有些怀疑自己能不能做好主人，老公不知道是不是奴隶有些做够了，就答应了。就在前几天，我们夫妻开始做了主人，不过这段经历下次再讲吧。总之，我们夫妻的奴隶生活就这样结束了，这么疯狂的夫妻恐怕很少见，所以我把自己的经历分享给大家。和老公一起做奴隶，真的很开心。
（完）