---
layout: post
title: "关于我买原味丝袜导致家庭成员增加的魔幻故事"
---

# 1

之所以说不算晒是因为，第一是论坛大神太多了，A酱啊C酱啊，男女朋友甚至老公老婆之间当然是想玩儿啥玩儿啥，我这就是个。。朋友以上约炮未满的半友情女s罢了，很多很多play都没解锁的2333
说起来人生真是奇妙！有些时候奇妙到如果不是我亲身经历，别人给我讲我一定以为是瞎扯淡...我以前也没想过我能遇到这么和自己口味的女s
之所以说这位是半友情女s，因为每次play还是要收钱的2333只不过完全是素人开发来的。
另外本文绝不会透露任何我俩的个人信息2333
她是本地一位coser，cosplay ，jk，lolita三个败家大坑全入的。她属于在本地小有名气在全国c圈就不显了那种，大概某次元2k出头粉儿，某浪3k来的。。。。大概就这样。 有一天呢，我看某次元YY的时候，看见这妹子发的一套狂三灵装，然后其中有一些图就是非常→_→刺激抖m的那种，你们懂得。然后我就关注了这妹子，我发现她几乎所有的勾搭都会回复，还肆无忌惮的留下了自己的企鹅。 我再一看= =卧槽同城，然后我就加了她。 后来呢也是加上之后聊了几句，直奔主题问能不能卖给我袜子，我这边正忐忑的等着呢，妹子来一句50一双.......然后我俩就开始开车了，妹子大大咧咧的，直接跟我说有啥想买的就说，但是约炮啥的别提，提就拉黑。反正我是个抖m，很严重很严重的那种，所以这个本来也没啥需求，也就无所谓了。后来聊着聊着我就说，能不能多穿几天啊，涨点价也行。 妹子表示100可以穿2星期！卧槽我非常开心，但是妹子又表示强烈不建议我这么做，然后委婉的说自己脚出汗挺多的。卧槽我当时就炸了好吗（前面说了我是个重口），然后妹子听了之后把我嘲笑了一顿。后来呢交易的时候我俩就在地铁站见的面，妹子穿着jk制服来的，真人也是蛮可爱的。后来一来二去呢交易了挺多次（补一句，味道非常大。。。新鲜的时候是酸臭，如果密封在袋子里过个一两天再开就变成恶臭了2333老司机都懂得）我们俩就慢慢熟悉了。
结果有时候没事我俩也聊天，有一次就聊到学习，她就跟我说她物理化学太渣了，家里还让她学理（刚升上高二）。我就说了，有困难找欧尼酱啊→_→妹子然后就试用了我一下，表示还挺好用的，然后我俩又聊，发现她居然是我学妹！我俩一个高中的，当然= =差了五六年了2333然后妹子表示，我妈最近要给我找家教，干脆你来吧。我当然表示吼啊！于是下个周末，我就以她“闺蜜的表哥”的身份去她家应聘了，然后她妈妈看见我既是闺蜜的表哥（呵呵），又是同一个高中的学长（我们这边这个高中在全国也是有点名气的），然后我现在在某985念书，她妈妈笑开了花2333给我开价400一下午，包物理化学外语（我们这边市价大概150-200一小时不等）。然后我当然同意了，后来我俩就进了房间，然而并没有做任何不可描述的事。 妹子挺聪明的，我稍微一点拨基本就明白了，就是自己在做的时候还是有点蛋疼，明显就是没用心。。没把心思用在念书上，光tm肝yys了。。。
废话少说，后来妹子问我，我妈一天给你多少钱？ 我说400啊，妹子爆粗了。。。“卧槽你敢要你主人家的钱？还要这么多！快交出来”我就说“毛线的主人，你要是我主人得让我舔脚舔鞋子啊”结果！ 妹子啪！把脚往桌子上一放，给我说“那你舔啊！舔完了学费退给我”......于是就这么简单的解锁了舔足play...这是我第一次舔足，感觉好爽啊！虽然味道不是特别大，但是能感觉到汗还是挺多的，咸咸的，然后妹子就这么看着我舔，时不时的踩我两下，让我快点。她倒是不怕痒2333感觉s属性有些觉醒了。后来我每周末去她家两个下午，都是想收钱，在上课，然后舔脚，再把钱还回去这个流程2333 啊对了这时候这妹子是有男朋友的，她还拿过一次男朋友的胖次和袜子羞辱我来着（我本身对ntr绿奴啥的也挺感兴趣的），但是不久就分手了。
然后我后来就买了一些鞭子啊什么的东西藏在我宿舍，周末我俩的play也慢慢丰富起来（她爹妈出去的情况下）但是也就仅此而已啦，没有足交，没有舔穴舔菊，圣水经常喝但是黄金她一直说考虑考虑，考虑到现在也没考虑完2333
这里就记录一下最爽的一次经历吧，她喜欢二次元家里是知道的，所以有一次暑假的时候我就陪她去漫展（遇见她之前我几乎没去过漫展。。虽然是二次元爱好者但是。。身边没有啥志同道合的小伙伴，再加上我觉得漫展其实挺现充的orz）这次去漫展她出的是面码，花名未闻那个。然后我就帮她拿着东西啥的就去了。重点来了！面码大家都懂得。。。裸足！然后暑假啊！三伏天！她就光着脚在会场里跑来跑去，没一会儿脚底就黑了。后来要回家的时候她闺蜜来电话（前文提到的闺蜜，强行我妹妹2333）让她来某书店帮她看看参考书，闺蜜妈妈逼着她学习= =（此时妹子已经进化成班里的学霸了）然后这妹子穿上包里的鞋子袜子就直奔书店了，让我回她家把东西放下顺便把副本刷了（妹子和我都玩儿一款叫做龙之谷的老古董游戏不知道论坛有没有听过的）。。。结果我回她家刷到半夜她才回来，闺蜜拉着她在外面吃饭逛街啥的了。 她一回家累得要死，直接把我撵走了就睡觉了。第二天继续漫展，她是某舞团的成员，第二天有比赛，跳的辉夜城，她是nico位，重点来了，辉夜城打歌服见过吧！靴子，而且是劣质不透气的靴子，再加上昨天回家太晚了她没洗澡就睡了。。。
中间过程省略，我俩下午回家之后，我就跟她说，这机会难得你要不让我舔足咱俩友尽了。 妹子表示本来就是留给我舔的，舔完了别闹肚子就行。 然后我跪下来脱掉她鞋袜的一瞬间！我这个重口味足控！老司机！差点就翻车了！ 那一瞬间真的感觉23333时间都凝固了哪样，而且视觉效果也屌爆了，袜子整个全黑了，前一天脚底上的黑泥加上汗水啥的→_→于是舔了个爽。。。
其实这并不是小说。。。全都是真实记录，之所以要写下来的，其实不是为了晒，也就是纪念一下自己最美好的一段经历吧。现在她高三，我出国了，天各一方，偶尔QQ上给她讲题，她会给我拍福利照啥的。。。但是，不知道这段关系还能维持多久，或许最惨的情况就是，暑假就是最后的了吧，我回国放假，她高三毕业。以后上了大学谁知道未来会是什么样呢。
谨以此文献给自己和我最喜欢的女主人2333.

下面是鸡汤时间！我是个屌丝！肥宅！丑！但是还是能勾搭到这个妹子！所以说和我一样外形不佳的同学们不要灰心！学习不错也是可以勾搭妹子的！推而广之有自己的优点，一技之长都是可以去试试的！

下面是反鸡汤时间。。。妈的卧槽颜值最重要了好吗！！老子要不是长得丑，觉得自己配不上妹子早就表白了好吗QAQ 所以各位和我一样长得丑的同志们。。。。年轻人好好撸管，别做白日梦了QAQ

# 2

鉴于这个坟贴最近居然被挖了，值此五一劳动节之际，我决定趁热再更新一波。再次声明是真实经历，虽然很戏剧性，所以朋友们当成文笔很渣渣的小说看也行。当然并不会连载以及定期更新就是了...另外这篇可能会比较晒。。。肉戏比较少，大家自行斟酌看不看

书归正传，上回书说道妹子高三我出国了，这里科普一下，咱们国家是7-9放暑假，1-2放寒假，外国的话，就我所在的加村来说是12-1放寒假，4-5放春假，8-9放暑假。
去年六月份妹子参加高考，我这个恩师不在国内所以很遗憾没法陪同了，妹子高考考的很不错，名师出高徒2333，理综考出了我的水平，外语差一点点，语文数学把我按在地上疯狂摩擦，所以结果就是考上了南方某知名985的理论物理系。对你们没看错，理论物理。然后暑假的时候我难得回国，自然要被妹子好好的虐待一番。这个暑假我几乎是在她家度过的，她妈妈也知道我俩关系不错。虽然是主奴关系，不过我们也是天南海北的说了很多，从最开始的报志愿，到后来谈人生谈理想，聊社会环境，国家大事国际关系，到人类命运，宇宙演化，虽然中二但是彼此都没有嘲笑对方，反而是相谈甚欢。我感觉自己真的慢慢从“想做她的奴”发展到“我喜欢她”在发展到“我爱她”，是的，之所以我敢说上升到了爱的层次，是因为我真的觉得和她在一起的时候能感觉到灵魂上的共鸣而不单单是被颜值所吸引亦或是SM游戏的诱惑，她和我一样拥有强烈的求知欲和探索精神，一心希望能成为一名科研工作者，这样的妹子真的是我闻所未闻见所未见的，我们俩三观也算是高度一致。我是个女权主义者，不是田园女权也不是女尊，而是真正的男女平权主义者，妹子和我是一模一样，所以对于sm其实我们俩只能算是个爱好，角色扮演游戏，大概比“跪地为奴起身为友”程度还要轻吧。妹子和我说过“我也这么认为，但是这并不代表咱们游戏的时候我的口味会很轻，你懂得吧”上一篇也提到过，一般女孩都爱干净，妹子却属于非常稀有的，愿意配合我气味控play的，用她自己的话说，爱干净只是因为如果脏了臭了被别人感受到会特别特别丢脸，但是我又不是外人，而且她自己在“能看到自己脏了，闻到自己身上的异味”这种情况下，如果看到我不顾一切的去追求，享受她浓重的体味，她就会心理上特别特别兴奋。妹子和我唯一的分歧在于，我喜欢厕奴，害怕刑奴，她刚好相反。不过这个暑假我还是体验了很多次厕奴play的。妹子说之前不给我玩儿黄金，是因为黄金里面都是代谢废物，细菌残骸，进入我的食道可能引起我肠道菌群紊乱，或者是肠胃炎，所以不想也不敢。其实她还是非常想看到我吃下她的大便的。然后大家都知道，撇开剂量谈毒性都是耍流氓，于是我俩一商量，我给她做了一暑假的厕纸。随着我们俩关系越来越好，差不多铁哥们那种，我和她说求足交啥的也不会像之前一样威胁阉了我或者拉黑我了，只是笑着让我滚蛋而已。

下面还是讲两次调教吧，不然真成了晒妹了。
第一次是我刚回来的时候。妹子现在似乎很喜欢有意无意在别人面前暴露一点点调教我的那种感觉。妹子当时知道我要回来，主动就说不换袜子了，高考完了大家都懂的，到处疯玩儿呗，根本停不下来。妹子和她好闺蜜（前文中我那个假的妹妹...）去黄山玩儿了几天，期间没换袜子，住旅馆的时候闺蜜问她为啥不洗澡不换袜子，怎么这么不爱干净啊。妹子于是顺势就全告诉她闺蜜了，据妹子说当时闺蜜笑的前仰后合，一会儿骂她是变态一会儿说我是傻逼。后来她回家那天是我回来的转天，给了我一点倒时差的机会。我去她家找她玩儿，她妈妈也在家所以我们决定出去浪。然而临出门之前，她拿着手机当镜子补口红，一边让我给她换鞋。是这样的，她本来穿帆布鞋，然后突然又打算穿jk制服那种小皮鞋出门。妹子偷偷给我发微信，要我在客厅里自然地跪下来给她换鞋，问题是她妈妈在客厅里看电视，于是就有了下面这一幕。
妹：“喂，过来，我不穿这个了，给我把那个小皮鞋换上”
我：“哦”
妈：“哎呀你自己怎么不换，指使人家大哥哥好意思吗”
妹：“他乐意”
我：“对阿姨，我乐意，嘿嘿嘿”
妈：“...”
我一脱下来，她黄山之旅留下来的袜子立刻威力显现...
妈：“哎呦你说你一个女孩子家，怎么这么邋遢啊，要了命了，这还是在人家大哥哥面前，你也好意思，不怕给人家熏死”
妹：“你问他嫌臭吗”
我：“不嫌不嫌，没事阿姨，这是我应该的”
妈：“小伙子还挺能忍的...”
我当时紧张的要命，尴尬的要命，妹子却一边涂口红一边偷笑。
之后出门去游乐场，我才发现她也约了闺蜜，闺蜜一见我就爆笑不止，随后指着妹子的脚问，这鞋子袜子还是当时的？你还留着呢？妹子很自然地表示，没错，还得在闷一闷。随后二女笑成一团，我感觉到极端尴尬。
在外面玩儿了一天，晚上三个人去了海X捞吃火锅。之后各回各家，分开之前妹子当着闺蜜的面说，明天爸妈上班家里没人，要我早晨早早去她家喝晨尿。然后又惹得一阵哄笑，我觉得她闺蜜心也真大，一般妹子听说这些估计应该吓尿了或者恶心吐了才对。
第二天如约到她家，下面的事情大家都懂的，先是妹子起床之前舔脚舔袜子，这是我时隔半年之后再次品尝，真是威力不减当年，刺鼻的臭。舔干净舔舒服之后，妹子赏了我晨尿，不得不说，晨尿再加上头一天晚上吃的麻辣火锅，那股腥臊味，以及喝起来的咸酸苦味真的对我这种m来说太刺激了。然后是历史性的一刻，妹子让我跪在她旁边闻她上大号，然后让我做了厕纸。没错，直接舔肛了，第一次吃黄金，紧张，口渴，心跳加速，可能我是个天生的厕奴吧，妹子菊花上残留的黄金一入口，那种...任何东西都无法比拟的苦味，以及臭气，一直在提醒我，我是眼前这个姑娘的黄金奴了。于是非但没有恶心，我反而越舔越兴奋。随后便是刷牙，然后日常一顿暴打。
后来的暑假里面，因为有很多漫展活动，我自然享受了不少次的原味和臭脚。直到她要去大学报道的前一天。
因为第二天就要坐火车去报到了，我肯定晚上要请妹子吃个饭送别一下。席间我唠唠叨叨的嘱咐着她各种各样在大学里要注意的事情，她也很认真的听着。吃完饭我们就在街上漫无目的的走着，其实我能感受到这一段时间以来我们的感情在升温，但是我始终还是不敢表白，我长这么大从来没敢追过妹子，更别提眼前这个这么优秀这么耀眼的了。反正告白了也是被拒绝，说不定还会少了一个朋友，一个女S。但是就这么眼睁睁的看着她从眼前溜走我也是不甘心，总之就是超级纠结。就在这时候，妹子突然停下来对我说，你还不打算表白吗？
我........................................
我问他，你怎么知道的？ 她没回答我，只是瞥了我一眼，然后淡淡的说了一句，傻逼...
然后我就磕磕巴巴，毫无新意的对表白了
我：我喜欢你，求求你做我女朋友吧。
她：哦，你喜欢我啥？长得漂亮还是脚臭？
...（我情商挺低的，但是我觉得这可能大概是一道传说中的送命题）
我：都不是，当然我并不是否认你长得漂亮...吸引我买你的袜子，求你调教我的，确实是那两个原因，但是我喜欢你完全和这两个没关系。
她：那你喜欢啥？
我：我...我喜欢你的灵魂。我觉得这么说挺俗的，但是我不觉得大概可能你也有一点点类似的想法，你的求知欲，你对世界的看法，你的独立思考，批判性思维，都让我有一种，灵魂上的知己那样的感觉...所以我越来越被你吸引，你没发现么，按理说你毕业了，咱们俩在一起的时候我不用再辅导你功课了，按理说调教会越来越频繁，但是实际上恰好相反，和你谈话实在是太有趣了，比被调教也不逊色。虽然我觉得这样并不怎么浪漫，但是我十分确定我是真的喜欢你，我不仅仅希望做你的男朋友，还希望能和你成为灵魂伴侣，一辈子的那种。你对我有没有一点点类似的感觉呢？
她：...不止一点点。我就知道咱们想的差不多。我也是，我从没想过两个毫无交集的人，灵魂会如此相似。我愿意做你女朋友，也愿意做你一辈子的灵魂伴侣...啊不过，我以后会经常给你戴绿帽子的，这个没意见吧？
我：没意见没意见！求之不得！
她：你终于开窍了啊，累死我了。唉，早就想和你说这些了，还以为你是块木头，为啥不和我说啊？不敢？
我：嗯...
她：mdzz！唉不过以后有的麻烦了，我之前那个前男友纯粹就是长的帅，玩儿玩儿，没想到第二个我居然就有了一种强烈的想结婚想永远在一起的冲动。但是我以后肯定会找很多男朋友啊，野男人的，和他们解释起来也好麻烦...我可不想伤别人的心，毕竟被报复了就不好了。喂，我给你个正宫娘娘的位置，其他的事儿你不许管听见没有。
我：不敢管不敢管...那啥，我能抱你一下吗？
她：...以后多动手少动嘴知道吗
我：那不行，我得问清楚了，要不然不尊重你
她：智障...不过我就喜欢你这样
然后我就第一次抱了（同龄）异性...女孩子是水做的真是名不虚传..太软了吧。之前抱我妈我还以为女性也和男性一样是肉做的呢（没有黑我老妈的意思！！！）
然后我在征求了同意之后又轻轻地亲了一下她的嘴唇，也算是把初吻交了。法式深吻实在是不会操作，主要是不知道如何在制造负压的同时把舌头伸进去乱晃...饶了我吧。
然后我就这么抱着她，轻轻地唱了一首《羞答答的玫瑰静悄悄的开》
妹子问我这是啥歌啊，好听但是从没听过。太正常了好吗！这歌流行的时候估计你爸你妈还不认识。
就这样我们俩交往了，然后妹子表示我太蠢了于是要给我个小小的教训，简单来说就是在人来人往的商业街假装我劈腿被她抓，然后当街抽我耳光之后分头回她家集合。事后妹子表示，从小看电视剧就想在大街上抽人耳光了！没想到真的这么爽！好吧你开心就好...
回家直接就和她妈妈报告了一下，她妈妈很惊讶说还以为我们认识没多久就勾搭在一起了，因为女儿高三成绩一直在上升就没管...
第二天原本没我啥事儿的，但是现在作为男朋友必须送到火车站了，临走前妹子和我说让我放心，暂时不会出轨的。我们之间的绿奴play三个原则就是，第一她在外面有人了一定会第一时间告诉我，第二是她和别人做爱的话一定要我在旁边伺候，或者至少是绑起来/藏起来围观，不在爱人面前当面绿他毫无意义（妹子原话）。第三就是我不许出轨（开玩笑...追个妹子要了我老命了，就我这德行能捡到这么一个高质量的要是还出轨怕不是石乐志）
然后就是楼楼抱抱亲亲送上火车。这是17年8月底，后面我就出国了，在下一个故事就是圣诞节。
晒妹基本结束，后面都是肉戏的记录了
妹子到了学校要军训，她和我均表示很遗憾没法玩儿军训的袜子了。后来我俩都觉得这人生仅仅一次的体验如果不搞点事情太可惜了。于是行动力惊人的妹子搞了个大新闻，她军训结束之后把所有的迷彩服，帽子，袜子，解放鞋，全都拿那个什么真空衣服袋子存起来了（就是一个大厚塑料袋子，能拿一个手持的小泵抽真空），除了胖次，她怕得病。然后圣诞节回国我直接去了她们学校，这是我头一次因为私事去外地...这也是我这么多年来在天朝去过的第三座城市（除了家乡和办签证必须去的北京）。到了学校先是应邀蹭了几节课，解了老师几道题装了一下b，宣示了主权。（妹子说必须让所有人知道我是她男朋友，这样万一以后和同学绿我的话，让他有心理准备妹子并不是单身，既方便对我进行绿帽羞辱又能不伤害同学脆弱的少男心）但是我觉得同学是基本凉了，这群物理系大一男生和我当年如出一辙，天天眼里只有dota，当然现在可能是王者荣耀了。废话少说，因为大家知道，圣诞节的时候国内基本也是复习时间，马上考试周了，妹子就暂时搬到我的酒店去住了（没啪啪啪）。妹子带来了真空袋，还有她特意买的暖风电扇（像电扇但是没扇叶，靠光辐射加热，我不知道叫啥）妹子就重新穿上了军训全套脏衣服，把暖风开到最大开始打军体拳....我还给她拍了视频（妹子酷爱记录下人生的一点一滴，我觉得这是个极好的习惯，所以如果不加说明，后面的所有play我俩都是拍了视频的，不管多羞耻...当然视频不会发的，毕竟都露脸，大家就当做多媒体日记来理解就好了，别当成av）。不得不说可爱的妹子打军体拳都和跳舞一样好看，我更佩服的是一学期过去了她居然还记得住。周末在我那边折腾了两天，妹子身上都馊了，然后周日那天正好平安夜，好多学生都去市区了学校人很少。我俩大半夜跑到她们操场上跑圈。跑完之后进入正题，妹子真是太善解人意了，和我说“你不是一直吐槽青春是灰色的吗，我给你补上，大学军训被班花调教的黄色小说没少看吧？”于是我俩就在操场上开始了
其实也没什么危险的，本来就人少，再加上大半夜一对儿男女同学独处，时不时做出亲密举动的话，我相信正常人就算看到了也会识趣的走开。
妹子是个戏精，还问我，同学你白天的时候为什么一直盯着我的脚看什么什么的。我跪在地上，解开深绿色的解放鞋，卧槽！一股由恶臭，酸臭，汗馊味，氨水味儿有机结合起来的气味直冲脑门，瞬间我就失控了，跪在操场上，先是把鼻子狠狠地埋进鞋子里洗了好几大口，然后抱着她的脚拼命舔，脚底脚后跟，脚趾缝，指甲缝都绝不放过。妹子显然也闻到了自己身上的气味，一边自言自语“这么臭你还吃得这么香，贱死了”一边揉自己欧派（根本没有欧派）。后来在操场上玩儿了钻裤裆，抽耳光，裸足/棉袜/解放鞋踩脸等等等等，亮点是妹子给了我人生中第一次足交，就在操场上。而且妹子是，一边踩一边说，教官操的她很舒服，教官jb比我大三倍，我只配碰脚，而教官可以中出她...我秒射之后妹子又说我早泄，x液稀薄而且少没有生育能力，然后让我舔干净自己的x液。我居然觉得自己的x液还挺好吃...大概是天生绿奴体质吧。操场play之后，因为临近考试周自主复习，善解人意的妹子为我安排了“校园恋爱好梦一日游partB”我们俩千里迢迢的飞回了故乡。
到了之后妹子从家里偷偷把阔别半年的校服带了出来，我则是翻出了阔别六七年的校服...我俩穿上校服，手拉手成功骗过保安混进了母校。我们在楼道里，存车处这些圣地手牵手的走着，是不是亲一个，放学之后潜入无人的教室给了我足交。最后妹子坐在她高中时的课桌上，我跪在书箱下面，她赏了我圣水。（她有她们班门锁的钥匙，没换，而我年代太过于久远了）当然我们还去办公室看望了老师，老师们各种揭发我的黑历史，看来我当年的光荣事迹老师们还都没有忘记....
这次回家的另一个收获是给妹子口了一次，妹子没有特意出汗，也没洗澡，让我牢牢的记住，她处女状态的小X是什么样的味道...我就记得有点咸有点甜...没啥太重的味道，太紧张了。不过真是..越舔越不干净，根本舔不完...另外妹子穿着lo装被我口的（没有把小裙子当情趣的意思！lo娘求别喷...）那条裙子似乎是叫什么凡尔赛，天蓝色里三层外三层相当华丽。不得不说妹子真的是太...太迷人了，她穿着这条裙子真的和高贵的公主一样，我给她口的姿势是她半坐半躺，而我跪在床下整个人被包在裙子里面，我当时真觉得，奴仆侍奉公主殿下就应该是这个姿势...完美完美，当然我也第一次喝了直接圣水。
圣诞的记录就到此为止了，我又出国了
之后便是最近，我放假再次来找妹子了，照例先蹭课宣示主权。然后由于天天上课而且临近期中考试，妹子不能给我提供特别浓重的体味了（体育课之后还是有点料的）。所以这次主要就是厕奴play，我天天做厕纸一次不落...然后五一期间我们就一直在商量一件事，就是第一次是要给我，还是要绿我。当然我和妹子是灵魂伴侣，不论怎么样，明年等她20了我们差不多就去领证了。但是这个问题确实是个问题，妹子说她是真的爱我，我当然也爱她，所以我们俩都想把第一次交给对方。然而妹子和我又同时也觉得，第一次，处女绿才是绿奴的最巅峰体验...所以一直在纠结，直到现在还没作出决定，幸好妹子暂时也没有其他男人。不过可惜了，要是选A的话五一假期估计就啪啪啪了2333
所以大概就是这样，日记再次告一段落，这次还留了个悬念...

啊忘了写，再补一小段关于闺蜜的（并没有任何play）闺蜜和妹子关系非常非常好，本身对sm这个非常感兴趣，但是有点傲娇那种，经常缠着妹子给她讲故事，然后就一边骂变态恶心一边狂笑不止催促妹子接着讲...闺蜜考的是帝都某985，当然并不是五道口圆明园之类的。分开了之后我们在网上也保持联系，她也知道我和妹子交往了，妹子还跟她说了绿帽之类的话题。可怜的闺蜜三观再次被颠覆了，她一直埋怨我们给她脑子里灌输乱七八糟的东西，以后没法为人师表了之类的...我强烈怀疑闺蜜以后也会找个m男友了，毕竟感觉她似乎真的挺感兴趣...

# 3

emmm趁着刚开学不怎么忙再来更新一波吧。已经回到国外了。不得不说爱情这个东西真的是神奇，以前当单身狗的时候看电视电影里描写的总以为是艺术夸张，现在和妹子越来越亲密了，分开的时候那叫一个依依不舍啊.....难以描述。
书接上文，总之后来我们还是啪啪啪了，彼此都是第一次，于是就算好了时间，无X中出了。（好孩子请务必不要模仿...任何情况下不推荐无X中出）然后第一次的时候妹子穿的和平之春（求不吐槽相关事件...）。平心而论，这种华丽的衣服观赏性远大于实用性....调教的时候效果还是蛮好的，啪啪啪的时候就有点....搞不定了。嘛，估计大家想想就都能体会了，总之第一次算是非常美好的回忆，当然美好主要是精神上而不是技术上的，技术层面一塌糊涂。我为了防止妹子不开心，先帮她舔舒服了我才正式开始的，然而我本身就比较快，再加上很紧张第一次，大家都懂的。不过妹子倒是玩儿的不亦乐乎，现在妹子可以说是角色扮演宗师级人物了，各种戏精，语言羞辱的功力与日俱增。第一次的时候妹子是这样说的。
“小王八，还挺自觉的嘛，知道先给我用舌头伺候舒服了”
“好吃吗？知道为什么水这么多吗？上午班里半个班的男生都操过我了，把我按在地上轮奸内射呢”
“啧啧啧，小jb跟个豆芽一样，一掏出来就把我玩儿过jb尺寸的下限刷新了，好袖珍好可爱啊”（然而你明明还是处女...）
之前调教的时候更加明显，什么cos我高中同学虐我啊，cos我大学同学虐我啊，cos我妹等等等等。
作为一个绿奴，在这种羞辱之下，瞬间缴枪我觉得也是可以原谅的吧。
第一次妹子虽然出血了，但是似乎并不是特别痛苦，反倒是我晕血差点gg，真丢人。
之后妹子便开始马不停蹄的和我商量起绿奴play的事情，这也就有了前几天那个求助。因为担心STD（性病），所以在绿奴play的问题上我们是慎之又慎，直到现在也没想好该怎么办，也算是很苦恼了。然后在剩下的几天里我们倒是没有疯狂啪啪啪，反倒是各种调教，然后我给她口X，她帮我足X这种模式，我们双方都更喜欢。妹子曾经说过，她觉得体验不一样的人生对她来说是究极的娱乐方式，这也是为啥她特别喜欢电影和小说。我和她想法高度一致，但是我选择玩儿RPG游戏...基于这种理念，我们现在调教的时候几乎就变成了两个戏精，再过两年估计能去冲击奥斯卡了。这次更新比较短，也没什么肉戏，毕竟是五一之后短短几天的事情，如果不是交了第一次确实就没啥可更新的了。估计等下次回国的时候，我就可以真真正正体验一下做绿奴的感觉了吧，虽然具体的细节还在商议中。这里也特别希望有经验或者有主意的m系诸位能提出一些合理建议啥的.....虽然我知道在本论坛ntr是邪教....

# 4

欢迎各位收看大型魔幻现实主义都市爱情喜剧最新一集，我又来更新了。其实我现在在考虑要不要把这个帖子搬到小说区算了，虽然真的是真实经历但是我自己都不太信了。这次更新分为三部分，第一部分魔幻篇，第二部分日常闪光弹篇，第三部分喜闻乐见篇，想看sm的请直接看第三部分2333
好了为啥叫魔幻篇呢，这次放假回国吧，先去了她上学的地方，在周围旅游了一圈，和她闺蜜（高中那个）一起，这部分一会儿再讲。旅游之后我们回家乡，然后因为我常年在国外留学，家里就说让我去老家看看，一般都清明啥的才去。结果妹子那边呢因为家里有个不是直系但是也不算远房的老人走了，所以也要回老家..举行一些不吉利的仪式啥的，emmm我就不细说了反正大家都懂。我们不是一天去的，但是妹子家那边因为有好多事要办嘛，而且每隔几天还有不同的仪式啥的，所以就在她老家那边住了十来天。 高潮来了，我回老家探亲的时候，陪着家长挨家挨户串门，大家都懂的，农村嘛亲戚很多的。然后在某个“姨姥姥”家里（请原谅我，咱们大天朝亲属关系太复杂了，我甚至连堂哥表哥有啥区别都分不清）我居然看见了我妹子和她妈！！！然后我俩和我俩家属都表示震惊，然后就赶紧翻家谱，发现我和我妹子的曾祖父辈都出现在家谱上了而且还是同辈。然后两家人相见恨晚开始攀亲戚23333 据说是清末民初，我家祖上和她家祖上由于天灾粮食减产饥荒，跑到邻近大城市逃难，然后她家那个儿子后来解放战争都快完事儿的时候跟了红军，没打几个国军就躺赢了，然后混的就比较好。我家这位当了厨子...十年那啥的时候进了工厂大食堂，然后就一直在工厂干到退休...于是两家人就没啥交集了。然后经过长辈的一番推演，似乎我该称呼妹子的妈妈为表姨..还是啥的，反正我变成了我妹子的表哥/堂哥...（当然是早就出了五服的）妹子只是表示很有趣而已，还好，我就不一样了，我作为一个资深妹控，受独XXX政策毒害多年，今日竟然沉冤昭雪！！真的，如果有人怀疑这个故事的真实性，我真的完全理解，因为我tm自己都怀疑，没人怀疑才不科学！！ 不过谁知道呢，说不定正是这一丝丝血缘引导我们认识的，虽然我是个无神论者，不过...嘛...真的不知道该怎么描述了。 虽说其实这个血缘已经淡的和陌生人没啥区别了，但是我还是异常兴奋！有情人终成兄妹简直是对妹控来说最大的福音！从此以后终于可以光明正大的强迫妹子喊我欧尼酱了，货真价实的而不是某种play！
我记得早年间有个咖啡贵族原画的galgame（拔作）就是男主援交结果援交妹是失散多年的妹妹来着，我觉得我这个也可以当个剧本了2333

第二部分，说起来妹子真的是个天才，到大学一年就学了一口至少在我听起来很流利的当地方言，当然说不定和她之前就挺爱听歌有关系。她们学校放假时间晚的令人发指，以至于我回去的时候她还在考试周，考试周这几天我也顾不上倒时差，天天就负责买菜做饭，辅导答疑，舔脚，按摩，偶尔啪啪啪...全方位男仆一样的生活。考完试之后，闺蜜也过来找她玩。在机场闺蜜一看见我就噗地一声反射性的笑喷出来，我tm是葛优吗？不知道妹子又跟她爆了我啥黑料。（提前剧透，闺蜜是配角，并不会参与sm啥的）之后我们三个人在周围玩儿了一大圈，主要就是各种吃吃吃啥的，期间一直是开两间房，她和闺蜜睡，我自己独守空房，每天睡觉之前会当着闺蜜的面把袜子脱下来塞进我嘴里，早上起来上厕所，会给我发微信让我过去伺候圣水，以及黄金厕纸。总之闺蜜全程饶有兴趣的观看，也不再用骂我们俩变态来掩饰了，之前说过我们play的时候都会拍照啊或者小视频啥的，于是我们开始商量以后让闺蜜负责摄影了2333 闺蜜也算是完全觉醒了吧，在大学里一直没谈恋爱，一个是本身眼光很高，第二个是想找个m男友来玩儿玩儿一直没有合适的。旅游结束了之后回到她上学的城市准备飞回家，临出发之前在当地一个名字挺浪漫的景点我对妹子求（订）婚了，我单膝跪地，拿出买好的杂牌屌丝戒指（毕竟还是个学生...以后再换钻石的...）以及一件在国外买的我觉得还挺有意义的小礼物。
对她说 “主人，我爱你，我从没想过我会如此需要一个女孩子，不在你身边的每一天我都魂不守舍的，我觉得我已经没法接受没有你的未来了。所以如果您不介意的话，求求您允许我把这个小戒指戴在您的中指上，就是那个...订婚什么的...”
她一开始明显吓了一跳，但是很快情绪就稳定下来
“规矩呢？还敢跟电视剧里学着单膝下跪？”
我赶紧双膝跪地，把头伏在她的鞋子上，然后双手捧着戒指举过头顶（大马路边TAT...）
妹子一只脚踩在我头上，然后似乎是拿走了戒指戴在手上
“准了，又不是啥大事，本来就要嫁给你的嘛，不过还算你动作快，没让我等太久。嗯？你送我的这礼物是啥啊？”
“是...我在国外买的，象征着我对主人您的爱不仅仅是一瞬间热烈的爆发，更是永恒不变的”
“......这解释还可以....不过这物件真的是无法吐槽...嘛不过还挺好看的，到时候买个带灯的底座摆上吧。 起来吧贱货”
“不起来，你得叫我欧尼酱”（当时还没有家谱事件）
“......欧尼酱，起来啦~”
然后我就站起来抱着她kiss了一波。好的狗粮发完了。
之后三个人一起回家乡，后来便有了上文中兄妹相认的那一幕。再然后两家人吃了顿饭，串串门，订婚的事儿也说了，双方家长也很认可。期间妹子一直在调（ci）侃（ji）我，比如什么“欧尼酱居然想和妹妹结婚什么的真是变态呢！” “对着妹妹发情的欧尼酱可真是恶心，不过这样的欧尼酱人家不讨厌哦”之类的...戏精戏精...社会社会...
后来妹子找了个兼职，做家教，对象是妹子高中语文老师家里的儿子，准高三，这是个伏笔。
第二部分就差不多了，然后第三部分正片开始。
调教的部分呢，首先是我们旅游的时候，舔脚啊厕奴啊啥的都说了。然后闺蜜提出想看踢裆，妹子就和我演示了一次，其实妹子怕把我踢坏，踢裆的时候都是用力很轻的，但是会辅以重度的耳光和辱骂。闺蜜就坐在一边床上看着，场景大概是这样
（啪一脚）“我踢的是什么？”
“主人，您提的是贱奴的蛋蛋”
（啪一脚）“我为什么踢我自己男朋友的蛋蛋？”
“因为贱奴的蛋蛋没用，没有资格给主人受精，必须废掉”
（啪啪俩耳光）“那谁来给主人受精？”
“主人自己选择的男主人们”
（啪一脚）“告诉你，你主人在学校里可是校妓，婊子，100一次连戴套都不用”
闺蜜“没错我作证，她在高中更便宜，被操还倒贴hhhhh”
“滚！”
然后两个妹子滚在床上大闹起来，场景一度十分不可描述，然后金蹴play就变成了放置play
旅游期间其实基本都在好好的玩儿，除了每天晚上的例行原味袜子之外没有啥好说的。
重点是回家之后，记得上次我回国妹子和我换上校服混进了高中，这次依然如法炮制，因为我长得不太显老，妹子更是萝莉，所以穿上校服之后毫无违和感的就混进去了。毕竟暑假准高三是要上课的，所以有学生来学校很正常，说起来我高中的母校分成两个新校舍和旧校舍，但是都在一个院里，旧校舍是精英班和校长主任那些办公室来的...（据说旧校舍还是历史遗迹，当年国X党负隅顽抗，在我市的最后一个据点就是我校旧校舍23333），新校舍就是一般的学生，暑假就只有高三一个楼再用，所以避开新校舍的高三楼和旧校舍的行政区，基本就整个校园随便play了。这个就算是“校园恋爱好梦一日游part C”吧，想当年part B的时候我俩还是处男处女...
part C包含的内容很多，这里就挑着说说吧。首先是少不了甜蜜的恋（gou）爱（liang）了，情侣手拉手逛校园，在大树下kiss，坐在大台阶上抱着妹子看金鱼，在操场上打羽毛球，之后一起去小卖部买冰棍互相喂食....好吧我不说了，太闪了，总之就是，把我当年的遗憾，只在小说和电视里看过的场景都实现了一次。夜幕降临之后，我俩在操场上大胆的啪啪啪，抬头看见我和她都曾经待过的教室依然灯火通明，心里真是有种说不出的感觉。之后我俩离开学校去附近的商业街吃饭，然后在KTV里面对她上下其手（怕有监控没敢啪啪啪）。出来之后，不知不觉走到了一年前她临去上大学之前对她告白的地方，这次，她拉住了我，反过来对我告白了一次。
“学长，我明天就要去上大学了”
“恩？哦...哦...”（摸不清状况中）
“这么久了，一直很感谢学长，要不是你的话，我肯定没法考得这么好呢，谢谢学长了”
“别客气啊，咋这么客气呢...”
“学长，那个，你应该没有女朋友吧？”
“？？？.....”（我该说有啊还是没有啊...）
这时候，她突然把我按在街边商店的橱窗上，吻上我的嘴唇，不得不说她的动作一气呵成如行云流水，实在是比我熟练多了。
“学长，我喜欢你，从今天起我就是你的女朋友了哦，你已经吻过人家了要负责哦”（wink~）
“是！遵命！XXX同志万寿无疆，XXX同志永远健康！”
“hhh怎么样，我演技不错吧？有甜到你吗？”
“有！快齁死了”
于是我俩开开心心手拉手回去了，先送她回家，然后我回自己家
在她家楼下的时候
“学长，就送到这里吧，别让我妈妈看到了”
“好的...明天见”
妹子闭上眼睛，微微抬起头
好吧我已经不是单身狗了，这个我还是懂的
...
“最喜欢学长了~”
...
这条“出去玩儿，送她回家，回自己家”的路线已经走过无数遍了，如今重走长征路却是别有一番滋味，当时习以为常的路线，阔别一年显得既陌生又有些熟悉，然而最早的时候，我们不过是原味买卖和课外辅导的关系，后来变成了好朋友+sm主奴，如今成为了热恋中甚至已经订婚的情侣...我真的是感慨万千，不过也有些遗憾，是不是当时更早一点告白会更好呢...
抱歉啊，又变成狗粮了，这一段应该搬到第二部分去的，懒得排版了。我错了....下面开始正文
经过了一天的甜蜜蜜之后，从第二天开始画风突变，角色扮演调教正式开始。之前说过妹子是有当时那个班门锁钥匙的
所以首先是在教室里的两场：
班长vs学渣篇
“真笨，这都不会，这么简单的电磁感应都不会你高考怎么办？笨死了，要不是老师非让我来教你我真的懒得理你”（这是妹子）
“？？？”（一脸懵逼...咱俩当时谁是学渣来着...）
“来我来教你..balabala，会了没？”
“没....完全听不懂”（入戏中）
“猪脑子...你？你看哪呢？我给你讲题你看我鞋子干什么？”
“我没有啊”
“你放屁，你还不承认，你该不会是个变态吧？”
妹子站起来一脚踩在我下面
“你居然还硬了！变态！不要脸！我告诉老师去”
“求求你不要啊，你别告诉老师我什么都听你的”（下跪中）
“什么都行？那给我把鞋子舔干净”
轻车熟路的一通舔
“诶诶诶别舔鞋底，太脏了，舔鞋面吧”
......
“死变态，废物，学习不行也就算了，还这么变态，还贱，你也算个人吗？”
（啪一个耳光）“说，你算不算人”
“不算不算，我是您的狗”
“哟，是狗吗？狗就得有狗的样子”
妹子从包里掏出尾巴肛塞和项圈，然后我把裤子脱到胯部，跪在地上四肢着地，被她弄了个全副武装。
“做我家的狗，那就得伺候我男朋友明白吗？”
“是，我也是男主人的狗，汪汪！”
“好，现在跟我去见男主人，求他收下你！”
于是我被妹子牵着，在楼道里绕场一周回到教室，并且用桌子腿假扮男主人对我进行了一番羞辱23333

小太妹vs老师篇
“今天我们讲XXX”（我在讲台上瞎比划）
此时妹子躺在椅子上，把腿搭在桌子上，拿着小镜子和口红化妆2333
“XXX你怎么回事，上课呢你干什么？”
“你说干什么？眼瞎啊”
“你！我要请家长！”
“请呗，都在国外做生意呢”
“你把脚放下去口红收起来好好上课！”
“去你妈的，别耽误老娘和男朋友约会”
“你早恋！还出言不逊！我把主任叫来”
“你叫去啊，他就是我一条舔逼狗”（语言突然粗鄙...）
“...”（震惊中）
“干嘛？傻逼了？老娘不光早恋，还艹b呢”
“...”
“哟，脸红了？老处男？给老娘跪下磕头道歉，老娘可以考虑让你舔逼”
（跪下磕头）
“求求你了，求求xxx同学，让我舔您的下面吧”
“狗屁，下面是哪？”
“求求XXX女王，让我舔您神圣的b吧...”
“哈哈哈哈，神圣个jb，老娘的b天天都让人艹，而且从来不洗”
“那也是神圣的，求求您了”
“滚过来吧”
妹子就这么脱下校服裤子，坐在她高三时的座位上，大大的张开双腿，我跪下爬过去把脸埋进她胯下。气味果然十分浓烈（毕竟昨天晚上没洗）
然后就是一番prprpr
妹子肆无忌惮的叫着，还说“给老娘把男朋友的精液吸出来”
还真的有精液来着，不过是我早晨射进去的...（好孩子请不要模仿中出行为。。如果不是十分确定你的X伴侣身体健康，中出是非常非常危险的行为）
之后
“给老娘舔屁眼，把精液吸出来”
prprpr，吸溜吸溜吸溜
“啊~~真tm舒服，这是另一个男朋友射进来的，他就喜欢走后门”
其实还是我...

学妹vs学长篇
这次是在厕所里，某个萌萝莉学妹上厕所忘了带纸
“学长，人家没带纸嘛”
“我给你买去”
“周围小卖部都断货了哦”
“那咋办？”
“学长~人家漂亮吗？”
“漂亮！”
“可爱吗？”
“超可爱！”
“那做人家的厕纸是不是超级荣幸的啊？”
“没错！这逻辑完美！”我对萝莉是真的没有任何抵抗力
然后我就躺在（已经认真刷洗过的）我呆了三年的母校的女厕所便池里，舔干净小萝莉的菊花后还照例赏赐了一波圣水
说起来妹子对我进行厕奴调教的时候，总是特别喜欢发挥自己萝莉的魅力。甚至有一次在她家里，她穿着那种日本幼儿园的服装，小红书包小黄帽，用带了美瞳显得很大的水汪汪的大眼睛看着我，然后“大哥哥~做人家的厕奴好不好嘛~~”
唉，我觉得就算我不是个厕奴恐怕也没法拒绝她
另外声明一下，在三次元控萝莉/幼女在绝大多数国家都是严重违法行为，请务必不要有这个念头，请仅限于二次元或者想我一样找个18+的合法萝莉（在天朝其实找个14+的就行...）

学姐vs学弟篇
高中里的最后一次play，妹子去体育馆举哑铃，然后和我打乒乓球。因为我俩穿着校服呢所以体育馆就随便进了。
然后我俩溜进体育仓库，她坐在山羊上（都知道啥是山羊吧？）抬起胳膊
“来，让学姐抱抱”
说是抱抱，其实一下子把我的头夹在她的腋下，能明显看到腋下校服的颜色深了一大片
妹子并没有狐臭啥的，所以腋下其实只是汗馊味，不过这对于我这个气味控来说也是非常非常有魅力的了！
“哎呀，学弟长得真矮呢，都抱不到姐姐，还把头塞进人家腋下，真调皮”
...其实汗馊味闻时间长了也挺迷人的，没一会儿我就硬了
然后妹子边脱掉了衣服，让我好好的舔了她的腋汗，然而期间她被我舔的哈哈大笑根本停不下来233333
可能有人发现了，为啥我俩靠恋足发家的，最近都没有足控play呢。当然是要玩儿个大的啦。好不容易不住宿舍了，妹子又开始发扬优秀的革命传统，这几天和我在外面浪可是一直都没洗脚的，现在夏天这个温度，大家都懂的
然后呢，妹子去我家住了几天。她头一次来我家，直接就住下了。毕竟是我真•妹妹，外加未婚妻，没毛病。到我家之后妹子基本就是张口闭口哥哥啊~欧尼酱啊之类的，我就开心的合不拢嘴。（我父母都知道我有妹控的毛病，毕竟在家看番啊推galgame从来不避讳，H场景除外）晚上父母在家的时候呢我俩就无比正常，比如联机玩儿一盘stellaris然后等再反应过来就到半夜了。白天去上班了就是愉快的play时间了，但是这次不是cos！是真的兄妹！（好激动）我和她躺在床上，妹子就不断地调侃我，“哎呀你说你卖原味怎么买到自己妹妹头上了呢”“还有没有点当哥的样子啊，还舔妹妹的脚”“一点也不爱惜你妹妹，人家是个女孩子诶，就为了你非得强迫人家穿这么久也不许换不许洗”之后我俩就用类似69的姿势，她躺在我床上，我趴在她身上，jj插嘴里，然后我享用她酝酿了很久的原味。因为脚臭味实在是太浓烈了，脚趾都黏黏的，舔起来闻起来杀伤力都非常大，再加上妹子的口，我没一会儿就gg了，然后gg了之后在脚味的刺激下又复活，然后又gg，总之就是基本上被吸干了。妹子也很奇怪，被我骑在脸上插着jj然后还把我所有的那啥都给喝下去了，我怎么觉得她成了我妹之后有点m......这可不是啥好现象
最后呢就是，假期还没过完，to be continued，然后之前说妹子当家教的那个小男生，我们暂定把他列为绿奴play一号种子选手，之后就看如何发展了。
最后提一句，这个记录帖似乎真的成了魔幻现实主义作品了，这个血缘的问题我感觉真的挺神奇的...毕竟这么大的城市，这么多的人。不过想想也在情理之中，或许当初这附近就是流民难民聚集地，大家都没走很远吧...其实这种“满满一条街的人甚至一村的人全是亲戚”的情况在农村地区并不少见吧，但是在城市里真的很神奇...也可能是我想多了，毕竟其实亲缘关系已经挺远的了，anyway有个妹妹就是好！国家再也不欠我啥了，我爱我的祖国！

# 5

又来更新了，这篇是前几天写好的，和七夕完全没关系！然而论坛GG了一直没发
话说我其实真的想把这篇挪到小说区算了...毕竟已经是魔幻题材了，但是奈何我文笔太差..诸位凑合看吧。其实有时候觉得如果自己是文豪多好，一生能遇到一个这样的姑娘，不用最美妙的文字记录下来简直白做人一回

前几天，我被妹子狠狠地揍了一顿，嗯，鼻青脸肿那种
说来话长，最近我们俩之间有两个变化，都是源于兄妹关系...不得不说我俩之间的血缘可能最多最多也就1/32的关系，本来觉得没啥意义，但是还是带来一些变化（可能我是妹控，她是个隐藏兄控，我们都比较入戏吧...）。第一呢，我发现在我俩成了兄妹之后，妹子她隐隐约约变得有些m...就说口X吧，之前妹子给我口基本是这个画风，我躺床上或者地上，她趴在我身上69，然后给我舔的很浅，就是舌头逗逗turtle head之类的，同时我给她口，然后她就一直骂我“舔快点，再进去点，没吃饭吗贱东西”“我要尿了你接好”...之类的
基本不会给我口出来，偶尔出来也会吐我嘴里或者吐我脸上然后拿脚抹匀2333
然而现在变成了这个画风，让我坐在床上，妹子跪在地上，对...跪在地上，给我深喉（当然因为尺寸太小了其实不算深23333），然后妹子还一边口一边摸自己下面...嘴里还含含糊糊喊着“哥哥，哥哥”什么的。然后还会口到我gg并且喝下去。
后来我就问她，说老妹啊你最近是不是有点m？然后她狠狠瞪了我一样，说时迟那时快，电光火石之间抡圆了就是一个大嘴巴呼我脸上...然后问我“这样还M吗？”...
但是呢，我这边脸还疼着呢，她就躺到床上，命令我正面骑在她脸上，她给我口...
我就说。。这样似乎不太好吧，但是妹子强硬的表示，主人让你做什么你就照做...好吧....
之后还让我后入她...让我拉着双马尾输出...其实我是真的不舍得啊，这么好看的头发拉坏了咋办，但是她似乎很喜欢，我也有点乐在其中，于是就象征性的轻轻拉了一下...
基本可以确认她是变得有点m了，但是我真的不敢提这茬..
第二件事呢就是关于ntr，我这个人吧，早年间是个足控，后来入坑galgame之后变成了妹控，抖m，直到高三那时候还是个纯爱党，对ntr可以说是深恶痛绝，到大学之后，由于没女朋友啊，追妹失败啊，自卑啊，再加上浏览不良网站不良小说（《妻子满足我的绿帽需求》，《和妻子一起伺候上司》，还有那啥有一篇黑暗之神的，题目忘了，反正老司机都懂得肯定都看过）渐渐地我就变成了一个绿奴。可是她突然变成了我妹妹，我不知道是不是唤醒了我曾经沉睡多年的纯爱的一面...我隐隐有些舍不得让她出去绿我了，只是有点。然后我还是和她说了，毕竟我们之间相处的原则就是有一说一有二说二。 听了之后妹子勃然大怒，倒不是因为我不想绿了啥的，她问我“合着妹妹就比女朋友女主人都重要？”
我很作死的说了一句“对啊，你不知道吗，妹妹可以向下兼容女朋友女主人，但是女主人女朋友可不能变成妹妹，再说不管是啥身份，我心里的人不始终都是你XXX一个吗”
然而妹子表示“如果还有别人的话你现在已经死了，但是即便如此死罪可免活罪难逃，你让我非常非常不爽，妹妹就舍不得，老婆就舍得？”
我吓尿：“不不不我不是那个意思啊。。。反正都是一个人...”
妹子：“够了，明天你来我家，准备受罚吧，和家里说在我家住几天，来之前多买点布洛芬”
....我觉得我大概完了
第二天来妹子家，妹子不让我进门，先在门口罚跪，跪了一会儿闺蜜来了，是妹子把她叫来的。闺蜜说妹子昨天很生气，问我怎么惹她了我，大概描述了一下，之后闺蜜扶着脑袋直摇头“直男直男..没救了”
后来妹子让我进去，跟我说今天主要就是殴打，因为估计会受伤，才让我住她家里几天。
之后我被绑在厕所的水管子上，闺蜜全程录像，妹子上来二话没说先是一顿踹然后啪啪啪连着大耳光，打的她手都红了，打完之后还去水池里用冷水洗手，各位可以想象一下我的脸...
然后妹子似乎是消气了，把我解开，还给我膝枕，温柔的问我到底是怎么想的，我就老老实实和盘托出，大概是觉得妹子也好，我们之间的感情也好，都太完美了吧，让我有点舍不得破坏掉了。 妹子跟我说其实她也有点这种想法，毕竟我们俩一路走来的故事可以说是传奇了，绿了我破坏了这段完美的恋爱也挺可惜的。她生气主要还是“妹妹比老婆重要”但是其实没多久就不生气了，毕竟换成妹妹视角来看的话心里就平衡了。
之后妹子和我说了这么一番话
“哥你看过那些美国电影吗，好多都是以男女主人拥吻作为最后一个镜头的。可是在拍了续集的电影里面，又有相当一部分，续集的开头是男女主角闹离婚，最后又经历了好多冒险好多事情，找回了第一部时候的激情，才破镜重圆。其实我是想说，爱情小说也好电影也好，动画游戏也好，大部分都是讲到男女主交往，啪啪啪，然后结婚，几乎没有作品去描述婚后5年，十年，20年的。所以那些看起来完美的结局，谁知道10年之后会不会出轨，甚至分道扬镳呢...说回咱们俩，我始终认为你是最适合我的人，我也会很荣幸能和你度过余生，但是我这么浪，谁能保证我几年之后不玩儿腻呢？难道玩儿腻了就只能在 和最适合的人离婚去寻找新的刺激，或者默默忍受腻了的生活之间二选一吗？我觉得这才是真正的不完美，对你来说也一样，啊但是你要记住，你找刺激的方式只能是和我尝试新的play或者被新的男主人戴绿帽子，你出轨的话我就把你阉了，认真的。所以，短期来看，你妹妹绿了，这段爱情不完美，但是长期来看，我们会一直保持新鲜和刺激，度过一生，这会是完美的生活。现在和我说说你怎么想的吧”
我：“我觉得你说的都对，我也不是不想做绿奴了，就是稍微有点舍不得吧，或许...可以等感觉到无聊了在绿？ 反正我听你的...”
妹：“等到玩儿腻了在绿你不觉得更危险了吗，对你没兴趣了然后之前没出轨过，现在突然出轨？再说了其实并没有这么完美啊，你忘了你曾经头上戴着我前男友内裤，嘴里含着他的袜子给我磕头，钻我裤裆？（旁边闺蜜表示震惊）再说了我初吻也是给他了诶，怎么样，嫉妒吗？”
妹子说到这，我的下体在众目睽睽之下硬了，事到如今我也只能维持原来的计划，让妹子去绿我了。
然后这时！发生了一件神奇的事
闺蜜说：“诶XXX，你是不是老年痴呆啊，你初吻给谁了你再想想？”
然后闺蜜刷的一下子抱住我妹子就开始亲
说句题外话，似乎关系好的女生之间，拉拉手，亲亲抱抱都挺常见的，甚至摸欧派也有，但是男生之间如果这样的话简直是要gay死了....男女生真是不同的物种...

我十分震惊的就这么看着...然后闺蜜小姐表示“你不是怕自己叶公好龙吗？我先把你绿了你看看自己啥感受”
然后闺蜜就开始...当然并没有H，但是对我来说还是够刺激了，闺蜜先是强吻，舌吻，然后揉我妹的欧派，我妹就最最开始象征性的抵抗了一下，然后就开始主动配合...其实和妹子接吻的时候我只是觉得，口感还不错，有点像吃果冻或者绿舌头（一款充满色素的冰棍）啥的，更多的是心理上的开心吧，讲真如果是不喜欢的人，我觉得kiss甚至会有些恶心。然而我妹一直吐槽我吻技太差，我不以为然，直到今天我发现我可能吻技真的很差... 闺蜜同志在我面前展示了出了我稚嫩的文笔完全无法描写的惊人技术，简单来说就是，和跳芭蕾舞一样行云流水的动作，然后也不知道怎么着就亲上去了，然后嘴里发出的声音和呼吸的频率都是协调好的！！！然后我妹突然就脸变得超级红，就和第一次啪啪啪时候差不多红...我表示甘拜下风，真的服气。
但是其实我并没有感觉到很多的被ntr的感觉，我相信绝大多数男同胞，都不会把自己妹子的百合行为划分到ntr里面吧...虽然我的下面一直硬硬的，但是更多的是观看百合现场的刺激感吧。
之后她俩亲了个爽，摸了个爽，并没有脱衣服也没有H...闺蜜也并没有参合到我们俩之间来着，我也没有被ntr的感觉，总之我们三个当时都挺尴尬的.
唉，之前以为闺蜜就是个好奇宝宝，没想到至少kiss这方面这么厉害，简直是秒杀。
经过了这段呢，我虽然没彻底打消“不想把妹妹交给别人”的想法，但是基本上也算回复了对绿奴play的热情，我妹也继续每天都去老师家给他儿子辅导，不知道假期结束之前会不会有啥进展，他们高三加课也快开始了
总之就是，假期还没结束，静候佳音吧，估计月底或者九月还会更新一次2333

# 6

欢迎收看大型魔幻爱情喜剧最新一集...趁着国庆更新一波，嘛，其实不太想更的，毕竟最近真的没发生啥和这个论坛主题相符的事情，基本都是狗粮。但是似乎有人专门想吃狗粮orz...总之就是，这次大概没有啥M系内容，提前预警了。（另外后半部分有魔幻百合内容）
之前那一波操作结束之后，我俩基本又恢复了没羞没臊的生活，闺蜜也并没有对我妹再做些什么。但是我妹真的越来越m了，这样下去我真的很害怕这篇帖子会越来越不符合本论坛主题，彻底沦为狗粮帖。以前只是那啥的时候姿势对于女生来说有点屈辱而已，现在她甚至会在我she了之后主动扫除，给我舔egg舔backdoor....等等，啪啪啪的时候称呼也早就从贱狗，贱货，绿王八等等换成了哥哥，欧尼sama居多......我也不敢问她为什么越来越m了，毕竟我怕疼，她的大耳刮子可真的不是吃素的。我也不能说不满意吧。。。毕竟这种女友大概是好多人梦寐以求的，其实我也是，我也没有啥不满，但是现在被调教的时候真的是比以前少多了。而且！我记得她以前明明洁癖的啊，有一次我照例舔完她的脚之后（没洗的），她居然主动和我kiss，而且后来还发现下面泛滥了。我怎么感觉连人物设定都快变了（捂脸...）大概就是这样吧，从之前的我俩在一起要么是她调教我，要么是很屈辱的啪啪啪，发展成现在调教我和调教她基本五五开（没有消费过世主播的意思）。
暑假剩下的日子里我俩去旅游了一趟，古都西安。我实在不明白为啥她要在暑假末尾，这么热的时候去一个这么热的地方orz 她上学的城市就很热，南方，我觉得这时候应该去哈尔滨啊，漠河啊莫斯科啊或者和我去趟加拿大旅游才科学啊。说起来我妹的生活习惯基本被带跑偏了，她真的很适应大学那边的生活。比如我们在西安，因为特别干特别热，我俩都有点上火，她第一时间想到的居然不是酸梅汤绿豆汤，而是找哪有卖凉茶的2333我买了王老吉她还一脸嫌弃的看着我。我俩去了很多地方，有个大城楼，忘了叫啥了（不好意思对不起西安的朋友们），然后兵马俑。当然重点其实是吃。臊子面羊肉泡馍啥的真的超好吃！ 好了下面写点刺激的吧。去兵马俑那天回来之后在酒店里。
妹：跪下，让朕久违的来调教你一下
我：为啥是朕？...
妹：秦始皇啊！我就是你的秦始皇！天天暴虐你你还不敢说话
我：快得了吧，要真是抠脚大汉对我这样我早就图穷匕见了。
妹：naive！谁跟你说秦始皇是抠脚大汉了？
说完她拿手机给我放了一段萌王ex的mmd....大家都懂的。
我：那我也没性趣，御姐差评
妹：那我是幼年萝莉秦始皇！
我：hhhhh
妹：你笑啥？
我：一想到，某人脚臭的和屎一样，还说自己是皇上，我就想笑
妹：....你完了
然后就，我无论如何怎么求，她也不调教我了，用她的话来说“欠收拾，现在味道还不够”
我暗自庆幸终于作死成功了。于是当天晚上睡觉，转天，转天晚上睡觉，第三天，第三天晚上睡觉，我妹都再也没脱下过她那双旅游鞋。
据不完全统计，大概连续穿了70多个小时吧。然后我妹表示，要对我进行奴性强化的“再教育”。当天晚上，她先是让我跪在床边，闻着她鞋子透出来的一丝丝气味撸射（没脱），然后给她舔菊，再次撸射。休息了一会儿给她口，口爽了之后她用鞋底帮我踩射，第三次了，已经基本贤者模式了。这时候我妹脱了鞋子，然后命令我闻袜子，舔脚。当时那双棉袜已经被磨得黑一块黄一块而且起球了，气味不论怎么形容都不过分，大家都懂的。当时真的是完全没有性欲，就是纯粹在贤者模式下遭到这一波臭气袭击。但是真的爽飞了，可能这算是某种“印随效应”？总之就是，闻到那股浓烈的气味之后，很清楚的知道，太臭太臭了，但是反而感觉到特别安心，越闻越舒服。美中不足的就是，我舔完她的脚，她又主动和我kiss了...之后就干了个爽。啪完了之后又喂了我一泡上火状态，还混着我自己刚刚she进去的杰作的圣水......我感觉自己越来越重口味了，我不知道论坛里其他的圣水爱好者是怎么样，我觉得喝了好多好多水那种极淡的圣水，和这种极度重口的，又苦又咸又酸的圣水是最好喝的，中等程度的反而因为比较“闹得慌”最难下咽....我不知道大家能不能理解到这个“闹得慌”想表达的感觉。
在之后我又要回加拿大了，她和闺蜜去机场送我，我俩当着她的面腻腻歪歪的，我其实不想的，但是我妹似乎不在意，我也就随她了。临出发时闺蜜亲了我妹一下，跟我说放心我会好好照♀顾她的....
和老师家的儿子补课以及绿奴计划依然没啥进展，大概就这样
预知后事如何，且听下次回国分解
本来想写的就这么多，但是吧就这两天，发生了一件巨大巨大的事情！
我妹百合了，变成了别人的女m....
虽然对我俩关系其实没啥影响，但是也算是个巨变了，所以有必要写一下
而且不是闺蜜，是另一个人。所以我得先介绍一下新登场的角色。
这个妹子是她现在的同学，之前我们仨也一起吃过饭，就是同学而已认识一下，本来没觉得她能有出场的一天的所以一直没提。就叫她Z吧
Z是大学所在省份的当地人，和我妹一样大二了但是年仅16岁。她是早两年参加高考的神童来着，数学天才，是周围小伙伴的数学小救星。外貌的话真•萝莉体型，不漂亮，也不丑，而且天天都素颜，不像我妹是化妆达人...基本上感觉就是每个人高中班级里那种，算不上班花，也不丑，“比较好看的大众脸”的感觉吧。Z人很安静，无口，据我妹说学习的时候会特别认真，夸她可爱啥的就立马会脸红害羞，我妹可喜欢调戏她了。Z和我妹关系很好，我妹物理上有不会的就找我，纯数学算不出来啥的就找她。我妹一直把她当小妹妹一样照顾（本来也差不多），但是经常反过来被辅导功课，被投食当地特产等等。Z一直称呼我妹为“阿X姐”X是我妹名字的最后一个字。对我的话叫我XX大哥...XX是家乡地名，大概因为我口音太重吧233
背景介绍完了，大概就是有一天早晨，中秋节左右吧，我妹QQ突然给我弹视频，我俩几乎很少视频的，我就感觉很奇怪，点开之后视频黑漆漆一片啥也看不清，大半夜没开灯那种感觉吧。就听见Z跟我说话
Z:XX大哥好久不见啊。
我：好久不见，话说你怎么登XXX她QQ啊？
Z：我现在和阿X姐在一起呢~
我：她在哪？你们这是玩儿啥呢？
Z：她啊？嘿嘿嘿
这时候Z把灯打开了
我妹居然穿着那种，我不知道怎么形容，就是皮带做的拘束衣，跪在地上舔Z的脚
我当时真的是又兴奋又惊讶又兴奋！可能本身对Z也没什么戒心吧，就算事情变成这样了，也没觉得Z会真的做啥不好的事情，毕竟这人我见过，挺好的小姑娘。只不过看这架势，“单纯”这个tag要删掉了。
z穿着我妹的jk制服，在那边享受我妹的服务，那套衣服我认识，是她很喜欢的一套。说起来之前Z可是拒绝化妆拒绝奇装异服来的，我妹天天跟我说“哎呀z多可爱啊，可惜都不愿意打扮自己，可惜了可惜了”现在不知道抽的什么风。然后先是舔脚，然后就用手把我妹给X了。最后还说，要我也一起，做她的情侣奴。
当然作为一个用下半身思考的雄性生物，我虽然很爱也很忠于我的女朋友，但是Z说这些的时候还是难免心动了，人之常情嘛。但是我是绝对绝对不敢表露出来的！所以我就义正辞严的拒绝了她，然后Z就对我妹说“你养的这条狗不听话啊，没有你这条小母狗听话，那要不我干脆也不要你了吧怎么样？”
妹：别...主人...（对我）贱王八！我命令你，以后你和我一起服侍Z主人，不许拒绝
我：...不！我只崇拜你一个人！（象征性的抵抗一下）
Z：哎呀无所谓了，等你回国再说，这三个月把你女朋友借我玩玩儿好吧
我：......
Z：哎呀你不是想被绿吗，我来绿你不好吗
我：......
Z:叫我主人，叫的话以后我玩儿阿X姐开视频给你看，不叫以后不给看了
我：主人...
然后调教就在谈笑风生中结束了，毕竟Z也不是什么恶魔嘛
后来我当然好好审了我妹一通，到底怎么变成这样的。
大概就开学没多久，她去找Z问题，matlab的问题所以自然得带着电脑，一来二去的不小心被Z看到了浏览记录还有淘宝买的不和谐的东西。于是就...
Z：阿X姐，你居然还喜欢这个啊？
妹：啥？...卧槽！！！你怎么看见了！！别瞎看啊..卧槽不对重点难道不是，小丫头你居然知道这个吗？
Z:...嗯...我是好奇宝宝所以度娘过，所以阿X姐你是攻还是受啊？
妹：攻啊！纯攻！女S来的！我男朋友是个重度抖m所以我才这样的。
Z:所以，不喜欢，只是配合男朋友么？
妹：哎呀..后来也有点喜欢啦，还行
Z:我还以为阿X姐是受呢
妹：！！！怎么可能啊！！！你看我这么凶巴巴的怎么可能是m，我男朋友一看见我的眼神就跪在地上瑟瑟发抖好吗！！我才不是抖m，怎么可能，我一点都没有一点都没有！
Z:......
然后据说Z就突然扑上来亲她，然后揉欧派什么的。之前听说女孩子，感情好的闺蜜之间亲亲以及揉胸是常见的游戏项目...我妹也是这么想的，但是打闹之中Z表现出了惊人的天赋和技术，很快就用手把我妹征服了（据Z说是，单身16年在自己身上开发出的技术...行吧，为什么男生就只能练出来apm...）所以我妹在她面前应该算是，xing奴吧，毕竟是屈服于快感然后才成了她的m（也就是说...比自己弄以及被我X，要舒服很多orz）
后来也进行了一些调教，我妹都欣然接受了，并且还用“女孩子的脚这么可爱，舔女孩子的脚是对美的欣赏，一点也不下贱也不屈辱好吗，我感觉自己就是当代罗丹”这种无耻理由给自己辩护。
之后Z对我们俩的故事似乎很感兴趣，在严刑拷打之下我妹就全招了，所以Z是继闺蜜之后第二个对一切都了如指掌的“外人”
对于我的重度恋臭癖和绿帽癖，Z表示大开眼界且十分欣赏， “学理科学得好的都特别变态，正常操作，我看好你哦”（没有地图炮的意思！！！我不背锅...Z说的...）
之前吃饭的时候Z还表示，自己未来男朋友的必要不充分条件是数学特别好2333，我妹还调侃说我和我妹都不可能娶Z回家了，因为都是数学渣。我当时还以为z是个有些书呆子有些土气的单纯小姑娘。我对她印象很好，毕竟恋爱这方面蠢蠢的和我很像，不像我妹，外人一眼看上去绝对不会认为她是个学霸，学物理的...然而看来蠢蠢的人只是我自己而已
嘛大概就这样，这事儿也刚发生没几天，所以未来怎么样还有待观望。
我本来以为她大学会平平淡淡的度过，没想到变故来的这么大这么快，唉，果然她那种现充的大学生活一定是波澜壮阔的吧。我的大学就只有六个单身狗和四年dota（当时还没有王者，LOL也不流行）我不知道她和Z是纯肉体上的，还是也有感情，唉，难道说一般妹子大学都得遇到点剪不断理还乱的感情纠葛吗...苦涩的青春+恋爱的酸臭味，这一课我算是补上了

# 7

员增加的魔幻故事》
在国外我也不能闲着啊，之前觉醒了贡系M的爱好。虽然说以前就有点这个苗头了，比如都男女朋友了，每次求调教还要收费啥的2333 但是这次是，我妹不知道看了些啥奇奇怪怪的东西，正式了解到了“贡系m”这个概念，觉得十分有趣，打算把我培养成被她榨取金钱就会产生快感然后biubiubiu的变态。不得不说我可塑性还是很强的（除了见血，扣HP的那种play）总之大概就是，我妹有我的支付宝，paypal账号和密码，然后我俩视频，她一边对我说一些很羞辱的话（类似，你怎么阳痿了啊，是不是好长时间闻不到我的脚臭味做不了男人了？ 或者...贱东西，我的炮友们来操我，我还要倒贴他们辛苦费，你呢，听我指挥你撸管还要花这么多钱，傻逼..等等）一边把我账号里的钱全都转走，一边看着手机上不断传来的扣款提示，一边被妹妹羞辱！真是太棒了！但是我是不能撸管的，因为我只有“觉悟提高了”也就是主动跪着请求她多拿点钱走的时候，才会被允许碰几下鸡巴，因为特别想biubiubiu，所以我就会特别用力的去撸，感觉慢慢地会变成早泄狗呢2333。 当然其实，钱被榨干了，彻底一分钱不剩，饭都吃不起的时候，仁慈的妹妹大人就会把钱都还给我的，毕竟只是个游戏而已。国外篇到此为止..毕竟异地玩儿不出什么花来，我们日常还是以辅导功课，赞美自拍，她唱歌，一起打游戏等等健康活动为主

其实还是有别的内容，有兴趣的话看小说区吧。顺便我之前在国外是带锁的，是我们私下模仿一个叫emlalock的平台那种模式进行的远程贞操管理（大概就是密码锁，然后蒙眼拍照，把密码发过去再打乱这样），上述情节均发生在我被允许释放的时候。

# 8

来小小更新一波，这是之前几个月的事了，这边主要是我和我妹之间的事，其他支线任务另外开了个帖子，在小说区（因为太魔幻了嘛...） 题目是《关于我买原味丝袜导致家庭成员增加的魔幻故事》
在国外我也不能闲着啊，之前觉醒了贡系M的爱好。虽然说以前就有点这个苗头了，比如都男女朋友了，每次求调教还要收费啥的2333 但是这次是，我妹不知道看了些啥奇奇怪怪的东西，正式了解到了“贡系m”这个概念，觉得十分有趣，打算把我培养成被她榨取金钱就会产生快感然后biubiubiu的变态。不得不说我可塑性还是很强的（除了见血，扣HP的那种play）总之大概就是，我妹有我的支付宝，paypal账号和密码，然后我俩视频，她一边对我说一些很羞辱的话（类似，你怎么阳痿了啊，是不是好长时间闻不到我的脚臭味做不了男人了？ 或者...贱东西，我的炮友们来操我，我还要倒贴他们辛苦费，你呢，听我指挥你撸管还要花这么多钱，傻逼..等等）一边把我账号里的钱全都转走，一边看着手机上不断传来的扣款提示，一边被妹妹羞辱！真是太棒了！但是我是不能撸管的，因为我只有“觉悟提高了”也就是主动跪着请求她多拿点钱走的时候，才会被允许碰几下鸡巴，因为特别想biubiubiu，所以我就会特别用力的去撸，感觉慢慢地会变成早泄狗呢2333。 当然其实，钱被榨干了，彻底一分钱不剩，饭都吃不起的时候，仁慈的妹妹大人就会把钱都还给我的，毕竟只是个游戏而已。国外篇到此为止..毕竟异地玩儿不出什么花来，我们日常还是以辅导功课，赞美自拍，她唱歌，一起打游戏等等健康活动为主

其实还是有别的内容，有兴趣的话看小说区吧。顺便我之前在国外是带锁的，是我们私下模仿一个叫emlalock的平台那种模式进行的远程贞操管理（大概就是密码锁，然后蒙眼拍照，把密码发过去再打乱这样），上述情节均发生在我被允许释放的时候。

# 9

圣诞和新年篇
圣诞假期回国，国内还在上课，所以直接飞了南方然后去她学校。被妈妈吐槽说“大公鸡，尾巴长，娶了媳妇忘了娘”23333 其实这次更新肉戏会比较少。一个是因为国内正在期末，所以我妹也挺忙的，连情侣之前正常的啪啪啪都不多，更别提调教了。而且毕竟冬天了，我妹擅长的气味系调教也很难发挥。 这里顺便吐个槽，南方朋友总说北方有暖气，说南方冬天湿冷，是魔法攻击，带防御贯穿的...我表示...难道是我魔抗点满了吗，我真的觉得还蛮舒服的，屋里确实冷，不过出门的话比北方幸福太多了。我和我妹都是北方人，真的完全没有被冻成狗，反倒是Z，Z真的被冻的好可怜的样子（虽然其实一点都不冷）。我和我妹最近这一段，除了一起上课，然后在校内像正常的校园情侣一样散散步，偶尔油腻一下之外，只有一次在教学楼的小小调教。她们学校很奇葩，就一座教学楼，超级超级长的教学楼。所以下课换教室啥的，大家基本都在楼内活动，不用换到别的建筑。所以楼梯间人是很少的。我和我妹下课了本来打算出去玩儿，走在楼梯间她们社团突然来电话。我妹就站在楼梯间里接电话，我一看四下无人，再加上憋了好久，当时就鼓起勇气趴在地上开始用嘴脱我妹的鞋子。我妹瞪了我一眼，然而没有丝毫反抗，反而倚在墙上，然后把一只脚抬起来方便我脱。电话里大概是说社团赞助的事情，等电话打完，我才刚刚舔干净一只脚，讲真味道还行吧，虽然跟我妹一般水准比起来差远了。这时候我妹默默的收回脚，穿好鞋袜，然后抡圆了就是两个大嘴巴。随后露出灿烂的笑容“欧尼酱，舔的我好舒服呢，还想要！晚上再去约会吧~”于是我把她带回我住的酒店，之后就干了个爽。
后面就没肉戏了，前几天和我妹去虎门玩儿了一圈，因为我留学的国家，最近成了臭名昭著的大麻国，而我本人又对drug相关的东西深恶痛绝（谢绝撕逼大麻算不算drug的问题）。所以就去圣地巡礼了一波，然后我妹还在那边拍了泄矢诹访子的cos....懂得自然懂
其他的肉戏，因为这次主要在学校，都和Z混在一起，所以详情请移步小说区。

# 10

那个，汇报一下，已经结婚了2333
然后，这个帖子大概会再更一次就暂时告一段落了
因为思前想后，这个帖子已经有点跑偏了，最初只是作为一个记录而已，甚至还强调了“不是晒”
但是后来变成了赤果果的晒，甚至还变成魔幻走向（虽然说现在可能更加魔幻了）
所以 已经背离了最初的目的，也不太打算继续更新了，最后写一下结婚之前的事情，就算是暂时完结了23333
不过以后有好玩儿的事儿大概也是会再写写的，有缘再见

# 11

之前说好更新一直咕咕咕也挺不好意思，但是抱歉实在是没时间，太忙了，这次大概更新个梗概，也算是备忘录，以后肯定会找机会详细写的补齐，至于啥时候补那我只能继续咕咕咕了，另外有些事真的不太好写出来所以大概会略过一部分

大概就是，六月的时候我和我妹结婚了，然后高考出分之后第一次做了绿帽奴。再后来暑假也把妹妹那个在北京的闺蜜拉下水了，闺蜜+Z双S调我们夫妻奴，顺便闺蜜一直在考虑收费S出道，套路直播啥的，但是一直犹豫中，而且我也不能透露是谁，等啥时候套路上北京又出个学生主说不定是她呢2333 闺蜜现在是真的很沉迷这个，之前也说了找了个圈外男友秒分了，她现在一门心思找个M男友，或者是S男友组情侣S。
暑假去了趟游轮蜜月旅行,在游轮上丧心病狂了一波
在之后开学了，我妹和我高调“分手”，搞得学校里都知道了，妹妹找了一个当地体校的新男朋友，至于为啥找他也是我俩一起商量的，并不是对体校练运动员的有啥偏见，只是觉得这种类型的男生，实际上和我妹完全不合适，也就排除了玩儿绿帽play玩儿翻车的风险。 这个男生大概是不知道太多sm，更不知道夫妻主啥的，但是已经完成了很多次“边缘夫妻主调教”，就是 没有伺候啪啪啪那种这么露骨的，但是我会去假装找我妹求复合，然后被揍一顿，我妹会很浮夸的说“老公你揍他的时候好帅好man哦。。。”类似这种话，然后和他去热吻，开房啥的。在之后就是国庆了，我和我妹还有Z在广东省里走了一大圈，去了不少地方，累死了，然后这是刚刚回来orz

# 12

作为一个经历过2003浩劫的普通人，我家12月底就从微信获悉了某条“谣言”，然而我不管他是不是谣言，我敏锐的捕捉到“肺炎”“冠状病毒”两个关键字，瞬间红色警戒，当场决定开始囤积物资
Z和我妹表示一脸懵逼，毕竟俩人03年时候还啥也不知道呢。基本上我家的警戒程度是这样的，Z和我妹是0，我爸和我丈母娘老丈人大概60，我妈85，我100
我带着我妹和Z回家之后，干了一件神操作，把我家的被褥床垫以及 大！冰！箱！ 全拉到了我妹家里
然后截止WH封城之前，我家各类口罩，护目镜，消毒液，一次性手套准备齐全，阳台上是腊肉腊肠以及白菜土豆芋头甜菜头苹果橙子等等适合冬储的食材，柜子里是足够两家人吃半年的大米白面杂粮豆类以及油
两个冰箱冷藏室是各种新鲜蔬菜水果，冷冻室各种鸡鸭鱼肉海鲜，以及清洗干净切成块的芹菜胡萝卜苹果草莓（这个冷冻蔬果的操作是我在加拿大学到的2333）
所以完全OjbK，就是避孕套买少了，可见我还是个正经孩子，危急关头只想着生存
然后我妹和z睡一起，我自己睡一屋。但是后半夜会偷偷溜出来去她们屋里或者车库集合...
最近也不敢玩儿太重口的，黄金啥的，怕万一肠胃炎就gg了，也不敢去医院
就是可惜闺蜜难得和我们同城，但是现在完全见不到面orz
已经商量好了等疫情彻底过去，做一次三S黄金完食，以及约一次轮X调教

# 13

我太菜了，玩儿个寸止都差点翻车
前几天被我妹寸止，把一波射X感比较强烈的波动憋回去了，然后继续撸，结果出事儿了，当时就感觉蛋蛋坠痛，，然后蛋蛋有点凸出（就是能在阴囊皮上看见蛋蛋凸出形状），阴囊有明显的形态变化，蛋蛋有触痛，托起无缓解，我心里一惊，日。。。我平时就属于过度谨慎的那种人，我心里说尼玛不会是睾丸扭转了吧。然后我就和我妹和Z说了，包括科普了一下睾丸扭转6小时之内不复位就没了，大家都很慌，但是去医院还是不太敢。真是人算不如天算，憋了这么多天没玩儿黄金怕闹肚子去医院，万万没想到寸止也能翻车
后来思来想去。。决定还是不去了，因为不是剧痛，而且也确实不敢去，我家附近医院都是三甲，个个都有发热门诊。
然后就和给蛋蛋交代后事一样，我问她们以后想不想要孩子，万一我废了会不会因为这个不要我跟我离婚。我妹表示不会，因祸得福彻底玩儿绿帽这次
最后我们决定，反正翻车了，与其等着坏死还不如爽一把，让Z和我妹踢裆...
事实证明我真的不是个点了恋痛perk的M，踢裆疼死了，有心理上的爽感但是丝毫没有生理上的，不光没有，生理上的剧痛早就把心理上的爽感淹没了
但是蛋蛋这种东西，emmm你觉得他很坚强的时候他很脆弱，你觉得他脆弱的时候他很坚强....两个妹子肯定是不敢真下脚的，所以除了疼的想呕吐之外，过了半天大概好了，也没有红肿黑紫的现象，蛋蛋也不疼了，射X正常，虚惊一场
下次估计是不敢太过分的寸止了orz，就算玩儿也不会硬憋回去了

# 14

虽然在小说区，但是其实是真实经历，其实是灌水区《（大概不算是晒）姑且记录下和某位半友情女s的经历吧orz》的番外篇，我文笔不好献丑了。在这里另开一贴的一个原因是，太魔幻了，感觉还是小说区比较适合，另一个更重要的原因是，论坛里的朋友们比我想象的似乎要纯情的多啊，很多人不能接受NTR和百合剧情，虽然是我自己的经历，但是大家这种“希望喜欢的作品，喜欢的角色有个大团圆结局”的心情我是非常非常理解的（原来我和我妹是虚拟角色TAT）所以综上所述，以后凡是涉及到ntr和百合的，在这里更新，原贴继续写我和我妹两人的日常。
前文说到我戴上了贞操锁，但其实锁主并不是我妹，而是Z...Z之前拜托她在美国的姐姐，寄给我了一套贞操锁，所以说之前Z清纯的人设已经完全崩坏了，我真的无力吐槽她找她姐给我买这种事儿.....不知道是天然呆还是她姐也老司机了...总之在Z的威逼利诱，以及我妹的半被迫半默许下，我成为了Z的贞操奴隶...emmm说实话感觉还是很兴奋的，Z虽然不是特别特别漂亮，但是第一Z的反差实在是让我觉得很刺激，第二我是个萝莉控，Z只有16岁（截止发稿时已经17了）。当然我绝对绝对没有喜新厌旧的意思，因为私下里我和我妹交流的时候，发现她也是几乎和我一样的看法...是的我妹也是个萝莉控，讲真她闺蜜（高中那个，现在在帝都上学的）是个大美女，比Z好看多了，而且之前还有过不少“闺蜜间的”亲密举动，但是我妹没对她下手，反而是Z，萝莉控属性暴露无遗（不对似乎是被Z下手了...）
然后这几个月大概，有那么三四次吧，Z直播调教我妹给我看，都是在我带锁和释放之间，最难受的时候...讲真被女孩子调教真的完全没有ntr的感觉，可能论坛的诸位会有不同的看法，但是我似乎潜意识里是真的当做“买一送一”来着，完全没有虐心的感觉（虽然我清楚地知道，我的附庸的附庸，不是我的附庸）反而是，看着平时高高在上不可一世超级S的妹妹，越来越母狗化，这种反差刺激实在是太棒了！要是不带锁我能把自己撸废！而且如果要我这么调教她的话我肯定是下不去手的。但是感觉还是摸不透Z的想法，有些时候我觉得她是真的喜欢做S，有些时候又觉得她很勉强自己，而且一旦Z的害羞程度达到危险等级，就会暴走...总之Z的状态十分不稳定。说一次被Z暴走中断的调教吧。有一次是她们学校体测，之后Z把我妹带到宾馆说让她好好服务一下。视频开之后Z让我全程跪着，我妹去洗澡（被Z吐槽汗味太大了233）说真的Z比我妹狠，长时间跪着其实是很累还很疼的，之前被我妹调教的时候都是撒个娇卖个萌就可以躺地上了，Z可是铁面无私，更像是个女S。然后我妹洗完了出来，很自觉地把Z的鞋子系起来挂在脖子上，跪着爬到Z脚下然后开始舔，还吐槽Z出了这么多汗也不够味。由于没得到允许就舔了，导致我妹的小pp挨了一顿揍，我妹似乎有轻微的恋痛倾向，但是这个我是无论如何下不去手的。我妹的屁股被打红了，后来一看下面已经湿了。然后Z掏出了各种专业道具，散鞭，乳头夹子，项圈啥的。感觉Z的调教并不是我妹那种比较脏的，反而更贴近一般人印象中的sm。后来Z就用脚给我妹爽了一发。H的时候可以明显看到Z的脸红的和出血了一样，比我妹还严重。事后才知道脸红过度是暴走的前奏。我妹高潮之后Z明显也有些感觉了，神情都很不自然，之后说是要坐脸调教，Z骑在我妹的脸上，我妹给她舔。Z的感觉来的很快，大概是没有和别人H的经历吧（我妹是她唯一的H对象）那时候的Z大概可以用“手舞足蹈，鬼哭狼嚎”来形容吧，但是她似乎忘了还直播呢，她突然想起来我还在看着，瞬间耳朵根部都变成紫红色了，可以看出来在强忍着不想发出声音但是身体还是不住地颤抖，虽然我没看见她下面，但是就隔了一条小内裤而已（她把胖次往旁边拉开一点让我妹舔的）...所以，虽然说是她主动开直播的，但是本来主角应该是我妹，她一个处女，突然被男生看见这种场面，肯定是会惊慌的，但是接下来的反应也太吓人了。Z直接尖叫着从我妹脸上站起来，然后笔记本扣着扔到床上，随后就断开了链接
事后问我妹，我妹说Z那天先是尖叫，然后就哭，再然后陷入深深的自我厌恶和自我否定...哄了半天才哄好，然后两个人度过了甜♀蜜的一夜...

另外一件事就是，我妹的ntr play，这次是，不知道大家知不知道鱼耳这个app，之前似乎叫鱼泡泡，就是一堆野生cv妹子在线接单语爱啥的（行内俗称嗑炮...） 所以就是我妹和我开着视频的情况下，和别的男人嗑炮...听到陌生男人的声音响起，那种屈辱感和刺激感真的是............虽然确实会心痛，不甘，感觉有什么被夺走了，但是我再次确信了，我真的是个绿奴。我妹也非常乐在其中，还会语爱到高潮的时候自慰实演。很多人要和我妹私下联系更进一步，但是都被拒绝了~我还是很欣慰的。 我妹结束的时候还会告诉对方“刚刚和你嗑炮，男朋友都在听哦~那家伙是个只有戴绿帽子才能硬起来的变态呢~”啊啊啊啊真的是太爽了
我们这也算是，为之后的真正出轨调教慢慢做铺垫了。
国外篇到此结束，之后会更新圣诞篇和寒假篇，敬请期待233

# 15

这次主要就写一下，圣诞和新年的故事，以及Z过生日的时候吧
Z过17岁生日是圣诞节前几天。班上几个好朋友（都是妹子）一起出去吃饭外加KTV唱歌。本来妹子们的聚会，我妹是不应该带家属的，但是Z强烈坚持要我出席，我也就去了（早就猜到没啥好事）唱歌之后大家就回学校了，然而我妹和我回宾馆，众人起哄了一波也就散了。Z打着“怕阿X姐被这个看上去就不是什么好东西的家伙欺负”的旗号，要送送我们，于是同学一行人就先打车回去了。之后剩下我们三个人，在我妹的提议下，二位祖宗决定对我进行露出调教。我真的是服了，在天朝人口密度这么大的地方玩儿露出play...但是祖宗之命不可违，这个KTV离学校不是很远，我们打算沿着海边走回去。海边半夜人还是很少的，再加上海滩和沿海的大道中间有比较密的行道树，感觉还凑合吧。本来Z只是让我露出小jj的，因为外面还挺冷的。但是我妹觉得这没啥，所以最后我被脱光了下半身，小jj上面套着Z的棉袜，然后我妹用自己的丝袜困住根部和蛋蛋，这样我在爬行的时候还能拉一下...我不是一直都在爬行，爬一会儿走一会儿，毕竟地面太硬了，我也没有专业的护膝。于是，在海边的某条大道旁边，两位妙龄少女+一个暴露狂死宅的奇妙组合就诞生了，我们三人回到了宾馆，前台用一种非常...难以描述的眼神看着我。在房间里面，我和我妹都很尴尬，因为本来是要战个痛快的，然而Z表示，她和我妹睡床，我睡在她们脚底下。这时候我妹说了一句话..
我妹“主人，可是我想要嘛~我的骚小穴想要哥哥的小肉棒了”
Z“....你怎么穿品如的衣服啊”
我妹“我好骚啊>_<”
Z“那就我给你吧，让那个绿奴一边看着”
我妹“不要嘛~”（说着不要开始迅速脱衣服躺上床）
我妹“哥哥~我不需要你的小肉棒喽，看看主人是怎么干我的！”
......
之前说过Z是很容易害羞然后暴走的，但是Z本人似乎有时候会缺根筋
就比如她在玩♀弄我妹的时候，完全没有意识到，这是第一次和男性睡在一个房间里
然而我妹喜欢作死，她似乎反而很享受把Z引爆的样子..
于是
我妹“主人主人，你之前有像这样和男生睡在一个房间里面吗”
Z“...........”
Z“！”
Z“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
Z“滚啊！！你同我栏开啦！扑街”（不知道我写的对不对233）
我妹“嗯哼，主人干嘛这么害羞啊，脸都红了哟”
我妹试图趁机反攻，然而Z狂暴的时候有霸体，是不吃硬直的，一来二去我这个花了钱的房卡持有者只能被赶出去在门口蹲着，听着里面我妹撕心裂肺的叫♀声。事后Z表示果然还是不应该住一起，要回学校了，大半夜的只能我去送她。
一路上并没有什么对话，在宿舍楼下的时候，Z突然问我，今天啥日子来着
我说，不是你生日吗？
“你还知道啊，生日快乐呢？”
......不是在KTV的时候就已经说过了吗
但是已经有了一些应付女孩子经验的我，硬生生把这句话咽了回去
“主人生日快乐”
Z把头扭过去，似乎在酝酿着啥。当我出声问她，你咋还不上去的时候，她回过头来，呸的一口，精确地吐在我嘴里（当然也飞出来好多在脸上）
Z“晚安..人渣..给我全都吃下去”
......
之后回宾馆我妹并没有让我啪，因为她自己已经很满足了TAT

之后是圣诞节。圣诞和新年真的是...破产了orz，ATM奴虽然也有快感，但是肉疼是真的肉疼，特别还是两个女孩子的ATM奴...
圣诞的时候，毕竟学校不放假，我们仨就去市里的某个西餐厅吃的。那个餐厅是那种，沙发+桌子的布局，所以我干脆就，一边一个好了。这一瞬间突然真的有一种买一送一的感觉2333点菜的小姐姐眼神也非常诡异，还说着什么“靓仔塞雷啊”之类的笑话我。点菜的时候，我妹脱口而出“哥我想吃这个”，服务员小姐姐表示，哎呀原来这位是妹妹啊，旁边是女朋友吗？...场面一度十分尴尬，然后Z淡定的表示“我也是妹妹”瞬间服务员小姐的表情变得比刚开始还复杂...
之后在外面逛了逛，然后就是愉快的调教时间了
鉴于上次我妹太作死了，这次Z做好了充分的心理准备之后，来调教我们俩
回到宾馆之后从舔脚开始，我和我妹跪在床下一人一只，Z一边让我俩舔一边问我妹。
Z“母狗你不是有个闺蜜超漂亮的吗，你为啥没和她发展点什么关系了”
妹“主人，她都是老女人了，母狗是萝莉控！”
Z嫌弃的看了我妹一眼，呸的一口吐在地上，我妹瞬间扑过去舔吃掉了...
天哪真的，看着自己的女朋友/妹妹/女主人，这副下贱淫荡的样子真的超兴奋的。
之后Z踩在我妹的欧派上鞭打我，不得不说Z比我妹似乎更专业，我挺怕疼的，所以当时没来得及感受啥快感，被Z打的死去活来的...所以说一把好的武器真的很重要，Z一个柔柔弱弱的萝莉愣是把我打的哭爹喊娘。我妹被踩在脚下似乎也很爽的样子，丝毫不担心自己欧派被踩扁了，毕竟本来就是平的。
之后Z和我妹都带上假jj，Z艹我妹，我妹艹我...其实这种play，不知道是我敏感度差还是我妹技术不好，总之我被爆菊的时候，除了一股类似大号的爽快感之外真的没太多的前列腺快感。总之这一波下来，最轻松的是我，俩妹子累的够呛，最爽的是我妹，不解释。至于我，大概还是满血状态，毕竟跪趴在地上，我妹后入我，我也看不到我妹被别人艹的样子，我自己也没啥太大的快感（还是挺屈辱的233因为我妹一直在喊，好大，比哥哥强多了！）Z本身身子就弱，再加上刚才的鞭打和爆艹我妹，Z已经气喘吁吁了。我妹毕竟是淫荡小公主，爽归爽，高潮一次而已还是打不倒她的。Z不行了之后，我们俩立刻180度转身，我开始艹我妹，我妹舔瘫痪中的Z（毕竟还是处，不能艹的）我艹我妹的时候，可以看出来她还是很爽的，其实我很高兴，毕竟她嘴上说好小好短啥的，其实身体还是挺喜欢我这个袖珍小jj的。Z躺在床上毫无招架之力，被我妹舔的也是爽的要命。没过多久明显能看出来要高潮了，我妹及时提醒了一句“Z，我哥还在呢，他要看着你高潮了哦”
Z立刻拼命反抗，然而并没什么卵用，很快就在我妹嘴里泄了，高潮的时候捂着脸一直在哭，看着真的好像被我妹强X了一样。之后..emmmm大家都很累，不知道什么时候就睡着了。早晨我最早醒过来，床上Z像小猫一样蜷缩在我妹怀里，我睡在地上，身上全是不知道谁的鞋子袜子和胖次，突然惊醒过来，说是调教，但是仔细想想，有点太淫乱了吧......简直可怕。醒来之后Z又暴走了一次，理由是被我看见没洗漱的样子。最后作为尾声，我们玩儿了一个喜闻乐见的游戏，两杯晨尿，让我喝出来分别是谁的。Z的进步还真是快，不过这个游戏真的毫无难度，毕竟气味，体味这方面，谁和我妹比那真是自寻死路，我一杯尝了一口，明显又酸又苦又咸的那杯就是我妹的...然而之后我妹还舔了一小口Z的圣水，随后脸就红的和猴屁股一样，真是可爱。
肉戏到此为止
元旦的时候我们去隔壁特区的豪华中餐厅，我发现我真的是膨胀了，居然敢去那种地方，还请了两个妹子...这是之前和Z商量之后我预定的，美其名曰贡系调教的一环，但是钱包君真的是撑不住了。小裙子和这个比已经不算啥了（我说的是国牌lo，而且不是茶会款）。这次带着两个妹子，服务员倒是没有任何奇怪的眼神，不知道是职业素养还是见怪不怪了，真的可怕。顺便吐槽一句吃饭的地方那名字总让我想起来各种A片..
下面是闲聊时间，那顿饭当然是很好吃的（但是贵的一逼还没吃饱），但是我个人始终觉得，一道菜好吃与否，食材，厨师，食谱，都很重要，但是看一个厨师的好坏，应该是，是否能把普通的食材，普通的菜，做的与众不同的好吃才对，如果本来就是超一流食材，那根本显示不出厨师的水平。这顿饭好吃是好吃，但是其中有那么一两道菜，做的还真不如我妈...我这绝不是“妈妈菜天下第一”或者“楼下苍蝇馆子沙文主义”，我喜欢吃，各种地方吃过见过不少，我母亲大人在某些烹饪领域真的造诣颇高。
....扯远了
事后我们仨在特区跨年，我们都表示希望19年能继续开心的在一起。我妹搂住我和Z的肩膀，说了一句“你们都是我的翅膀啊”....这个翅膀大概是情人的意思吧
Z回了一句，你们俩也是我的翅膀啊，这个大概是奴隶的意思吧，我还真不知道Z看没看过超时空要塞...
最后，由于气氛比较欢脱，我也脱口而出，那你们俩也是我的翅膀2333（这个翅膀当然是主人的意思）
然后我就被两只脚狠狠地跺了，还挨了两个并不怎么响亮的巴掌。
更新告一段落，过年再见啦，m站各位也新年快乐！

# 16

偷偷更一小段
最近的更新，本来打算过年发的，然而论坛凉了2333之前放假了我俩没急着回家，和Z去了她家，打算过年再回去。我还纳闷说Z一个小姑娘，带个闺蜜无所谓，带闺蜜男朋友回家算咋回事儿，好歹也是个男生。后来去了才知道Z是个留守儿童，爹妈姐姐还有别的亲戚都在国外，美国和新加坡居多，没有大麻国的233 说起来也有点可怜。Z之前上高中就自己一个人单独住了（这种行为如果在北美似乎家长算犯法了吧...我不太清楚）然后Z很聪明，又很无聊，于是学习之余就喜欢钻研数学（orz...）结果成了一代神童。Z家虽然是本省，但是也挺远的，从上学的地方做两趟高铁才能到。Z家是山区，除了潮点还是挺舒服的，另外这边的橘子和米饭超级好吃...扯远了
大家也能想得到，我们三个这种特殊关系的人，在她家，她家长不在.....于是就在过年之前度过了极其糜烂腐朽的半个月。后面可能写的比较乱，想到啥说啥了
（前方高能）
Z一开始就要赏赐我黄金，而且是整泡黄金...理由是，不相信这种恶心的调教是我妹的专利，她不服，再加上Z依然对我之前的“翅膀发言”耿耿于怀，伺机报复。但是最后还是被我妹拦下了，说怕对我身体不好。Z也没坚持，只是调侃了两句“挺关心你男朋友”啥的。最后的play是，Z每天上大号的时候，我和我妹我俩对着马桶下跪，用脑袋给Z做脚垫（我还得戴着眼罩TAT）。Z本来想让我们俩做厕纸，但是最后还是算了，因为让我舔太害羞了，让我妹舔倒是很想，可惜我妹接受不了这么重口，还行，我觉得我的女王大人还有救。然而每天Z上厕所的时候，都要求我俩，我的JJ和我妹的欧派必须贴在地板上，结束了冲水之前，我俩必须在马桶上接吻+深呼吸。每次我都能看见我妹身下滴答滴答湿了一片，粘粘的...我突然又觉得我的女王大人似乎已经没救了。这半个月，我俩主要是被Z当成了练习绳艺的小白鼠，各种花式被绑。其实说实话，被绑是很爽的，但是感觉绑人是一件又消耗体力又消耗精神的苦差事，完全get不到S的爽点。而且捆绑play的时候感觉最惨（爽）的是我妹，经常被绑在床上，下面被我蹂躏着，然后Z坐在她脸上被她口...
感觉Z经常围观我俩啪啪啪，害羞的状况也在缓慢改善中，最早可是看见我支帐篷就恨不得把我掐死的。
唉，有时候总觉得，Z和我妹互相玩儿的时候比我爽，不知道是我水平太差了还是同性之间比较了解的缘故
半个月的调教，最开始的时候，我妹是打算不洗澡的，要给我留着，毕竟我好久没爽过了。但是坚持了仅仅两天，我妹就强行被Z踹到浴缸里了...Z表示“不知道的还以为我退学卖臭豆腐了”我就比较不爽了，毕竟真的好久没享受原味了。Z这时候说“那我来满足你”
我刚想表示，你满足不了我的233
然而看到Z的眼神，我感受到一丝危险的气息...就没敢张嘴
Z真的很努力，半个月都没洗脚，洗澡的时候会用保鲜膜包起来。 洗澡的频率也低了好多，大概三天左右一次，毕竟在家也不见同学啥的，但是Z似乎已经接近崩溃了，因为他们那边的人据说是一天不能不洗澡，吃饭不能没青菜的....
然而就算很努力，但是完全没天赋，一星期下来也只有点淡淡的汗酸味，我妹倒是很喜欢...
说起来Z还是个好孩子，对我俩进行放置play的话，基本上就是出去买个菜一刻钟就回来了，从来不会放置太久（也可能是自己怕寂寞吧）
放置的时候我要插两根电动棒（菊花和嘴）我妹三根，我想吐槽的是Z的家长要是突然回来看见一床的奇装异服，一堆振动棒，一地避孕套，一条公狗一条母狗......该作何感想
期间和Z回了一次高中看老师，还假扮了Z的男朋友2333（当然我妹也一起）
起因是当时班主任调侃Z，天天沉迷学习以后嫁不出去的。还是得学学化妆穿衣服啥的
于是我就被拉过去用来打脸了。当时班主任一脸惊恐，哎呀！Z你居然刚上大学就找到男朋友了，还带回来过年了。
至于我妹的人设就是“我妹”，来这边的理由是，“未来嫂子太可爱了，忍不住抱抱蹭蹭”
唉，我妹一点都不生气不吃醋，搞得我也小小的有些迷之不爽。
至于这边，并没有在Z的学校里搞什么play，毕竟不是我主场，还是很怂的
记录一下某个比较nb的play。
每次我把我妹上了，Z都会在我妹大腿上画正字，而且不许洗掉。我妹没过几天就一身正气了....然后用过的套套也会留着，当然不能留太多天，要不都臭了。
重点来了。某天晚上我带着她俩上ex绅士看本子233 然后我们看了一个，比较刺激的本子，蛹虎次郎的。然后其中有个桥段大家都很感兴趣...就是用套套做饰品...大绅士肯定都懂得，套在腿环上那种
腿环Z家有的是啊，毕竟女仆装啥的还是买了不少。于是腿环+橡皮筋+N个套套，带在大腿上就ok了。我妹先试水，卧槽真的，我看见的一瞬间下面就硬炸了，本子和自己最爱的女朋友那是两个概念啊！太刺激了。尤其身上还有写的各种污言秽语，比如XXX之妹，免费公交，已受孕..等等等等大家都懂的。Z看了觉得很好玩儿（好玩儿吗这个...？）也想试试，就给自己也弄了个腿环，然后我妹开始在她身上写字，XXX之妻，处女婊子，轮奸希望啥啥啥的。Z很滑稽，害羞，身上穿的严严实实的，但是腿上全是些不和谐的字眼和装饰品...后来为了画面感，我还给我妹中出了一次，然后让她俩做V字手势，吐舌头，哎嘿颜....然后啪啪啪一顿拍照！

在Z家的一段日子，她俩还对我进行了ntr体位训练，基本就是Z带着假那啥上我妹，然后我舔结合部，或者当垫子之类的。一开始挺难受的，毕竟再怎么瘦也是俩妹子骑在我脸上，很容易喘不上气，后来渐渐习惯了，怎么说呢，感觉有点像练自由泳换气？....绿的感觉倒是没啥，毕竟知道上面这根jb是假货，jb的主人是个妹子...
