---
layout: post
title: "AMWF性奴家庭"
---

一个平常的周日，中国某城市某小区。

砰砰砰的敲门声响起，一个21岁、穿着居家服的男孩走到门口，说：“谁啊？”

“秦阳阳，开门，是我。”门口的女声说到。

男孩打开门，只见门口站着一个穿着黑色大衣、红色吊带裙和黑丝细高跟的漂亮少妇，唯一的缺陷是她的奶子看起来连B罩杯都不到。这个少妇就是秦阳阳的亲姐姐、27岁的秦玥玥。

“姐？！你不是和我姐夫刘生移民到英国了吗？前一段时间爸妈也去了。”秦阳阳喜出望外。

“工作原因，回国出差一趟，”秦玥玥上来就扑到弟弟秦阳阳的怀里，玉手隔着居家裤爱抚着秦阳阳的小鸡巴，“哟，小鸡鸡还是这么小呀？”

秦阳阳红着脸，看到曾经和自己有过乱伦的亲姐姐回来带着一身诱人的香水味拥抱他，他勃起了，但他的包茎小鸡巴只有8cm长，算上包皮的长度也才不到10cm。

“啊…姐，那我姐夫何生还有爸妈呢？咋就你一个人回来？”秦阳阳岔开话题。

“你姐夫去和他的大洋马情人约会去啦，爸妈……他们的事和你姐夫的事我一会儿和你细说。”秦玥玥拉着行李箱进屋，然后脱下大衣，自顾自地走进卫生间卷起吊带裙脱下黑色蕾丝内裤，一屁股坐在马桶上开始撒尿，甚至连卫生间门都不关，秦阳阳也习惯了，中学和大学的时候他姐姐经常这样做，“憋死我了，从机场打车回家要将近两个小时，路上还堵车。倒是你，最近在国内上大学怎么样呀？有没有女朋友呀？”

听着亲姐姐秦玥玥撒尿的声音，秦阳阳迫使自己把注意力集中：“虽然我没找女朋友，但是最近挺好的。明年想申请英国的研究生，我的成绩应该能申到曼彻斯特大学。”

“曼彻斯特挺好的，我和你姐夫去过一次，有好多好玩的酒吧，还有曼城和曼联的stadium。”秦玥玥撒完尿起身撅着屁股拿纸擦逼，然后冲水。

“嗯呢。”秦阳阳拉着秦玥玥来到了他们爸妈以前的卧室，“对了，你还记得以前咱俩在爸妈的卧室玩吗？”

“当然了，”秦玥玥坏笑着打开行李箱，“看，这次我回国还给你带了些礼物呢。”

只见秦玥玥从行李箱里拿出两个袋子，其中一个里面是一些正常的纪念品和苏格兰围巾，但另一个袋子里则全是成人用品：有电击乳夹、肛塞、屁眼拉珠、飞机杯、人体润滑液和小皮鞭。

两个人坐在爸妈以前的卧室床上，回忆着曾经。

时间回到十多年前，两个青春期的孩子从小就没太多避讳，一起洗澡、一起在同一张床上睡觉、一起换衣服……青春期的他们则开始有了一些暧昧，有一次秦玥玥在睡觉时不小心用小屁股顶了一下秦阳阳的小鸡巴，秦阳阳就感觉特别爽，于是经常这样做。秦玥玥也对弟弟的小鸡巴很好奇，自己又没谈男朋友，于是有时会给自己的弟弟秦阳阳手淫，撸着秦阳阳白嫩的小鸡巴让他射精。

某天晚上，两个孩子因为听到了爸妈卧室的声音，于是偷偷摸摸来到门口，从虚掩着的门缝中看进去，这是他们第一次偷看爸爸妈妈做爱。

“姐姐你看，妈妈在舔爸爸尿尿的地方！”秦阳阳惊讶地小声说，“不脏嘛？”

“不知道诶，不过爸爸的鸡鸡看起来比阳阳的要大哦。”秦玥玥思考着。

（作者注：其实姐弟俩的爸爸的鸡巴勃起之后也就5cm长，秦玥玥这么说只是因为那时的秦阳阳的小鸡巴还没发育完全，只有2cm，相比之下当然了）

只见这对夫妻互相口交，老公舔着老婆又黑又肥的骚逼，老婆舔着老公又小又硬的鸡巴，不一会儿，老公就扶着鸡巴插入了老婆的肥逼里，一边操一边拍打老婆的肥臀大屁股。门口偷窥的姐弟俩咽着口水，秦阳阳的小鸡巴也勃起了，但只有3cm长，秦玥玥的小嫩逼也流出了淫水。秦玥玥想和弟弟试试，模仿爸妈做爱，但秦阳阳怕被发现就说等一会儿回房间的。

过了几分钟，卧室里的这对夫妻还在做爱，但这时老公撑不住了，拔了出来，精液全部射在了老婆的大肥臀上。

时间回到现在，姐弟俩回忆完之后就脱光了衣服，现在的秦玥玥虽然奶子小，但是逼很黑，而且没有阴毛。她和亲弟弟秦阳阳抱在一起，从小她就知道自己的亲弟弟秦阳阳是个抖M男孩，所以秦玥玥命令到：“贱狗弟弟，跪下。”

秦阳阳已经好几年没听到这六个字了，激动得跪下之后小鸡巴也勃起到了极限。

“一边舔姐姐的黑丝臭脚，一边自己撸你的废物小鸡巴，坚持一分钟不射精，姐姐奖励你。”秦玥玥把黑丝臭脚伸到了秦阳阳面前，秦阳阳照做，酸臭的丝足上混着雌汗味，秦阳阳细细品味舔弄着秦玥玥的黑丝臭脚，手上撸着小鸡巴，他故意撸慢些，好在撑到了一分钟。

“做的不错嘛贱狗弟弟，来，屁股撅起来。”秦玥玥用手指爱抚着秦阳阳的屁眼，然后用沾了润滑液的手指插入他的屁眼抠弄着，仅仅十秒钟秦阳阳就忍不住了，精液喷薄而出，他早泄了。

“这么快就秒射啦？”秦玥玥扑倒秦阳阳，拿出电击乳夹夹在了秦阳阳的两个奶头上，然后又把自己的原味臭黑丝脱下来沾上润滑液套在手上，继续撸秦阳阳的小鸡巴，秦阳阳当然知道这是龟头责，但他又痛又爽。

“啊啊啊啊啊啊啊受不了了姐姐啊啊啊啊啊啊！！！不要呀！！！小鸡鸡会坏掉！！！啊啊啊啊！！”秦阳阳滋哇乱叫，几分钟之后，他又射精了，这次却是稀薄的精水。

“嘿嘿，这才哪到哪呀，姐姐还要给你讲在英国的故事呢。”秦玥玥开始回忆，讲给秦阳阳听。

时间回到一年前，英国纽卡斯尔市。

秦玥玥的老公、秦阳阳的姐夫——何生，曾经是一个来自中国北京的留学生，毕业之后现在是一个小有名气的媒体人，但并不是政治掮客或八卦狗仔。他长相英俊帅气，留着类似演员金世佳在电影《扫黑·决战》里的角色孙志彪的胡子。大学时开始就经常和白女一起玩，也谈过不少外国前女友，有黑女也有白女。虽然自从和秦玥玥结婚之后他就不再瞎搞了，但他对于外国女生尤其是白女来说的吸引力是很大的，除了和大部分中国人不一样的英俊外形和胡子之外，还有就是他胯下那根虽然只有15cm长但和矿泉水瓶差不多粗的大鸡巴。

何生留在了英国工作生活，他老婆秦玥玥也移民到了英国。但两个人的生活并不全是顺利的，吵架和小矛盾在所难免。这天晚上八点，何生操着秦玥玥，但一个多小时过去了，秦玥玥都高潮七次了，何生愣是还没射精，直到两个人都有点累了，何生还是没射，他像以往一样抱着秦玥玥安慰道：“没事宝贝，你高潮爽了就行，我没射无所谓的。”

“……哎呀不行。”秦玥玥看着何生虽然有点发红但仍旧勃起着的粗大鸡巴，“你这样让我很没成就感的…”

“我有射精延迟，你又不是不知道，去医院看也没用，照样射得慢。”何生说。

“真的是，咱俩结婚以来你操我就射出来过一次，而且还是两个多小时之后才射，我那会儿都快累死了，其他时候都是你自己打飞机射的。”秦玥玥瘫在床上。

“屋里有烟雾警报器，我下楼抽根烟。”何生起身穿衣服。他抽烟其实并不过肺也没瘾，纯属是想出去透透气，冷静一下，让自己没射精的欲火灭掉回来好睡觉。

当何生穿上伦敦萨维尔街订制的黑色柴斯特大衣出门之后，他发现门口的酒吧有两个白男为了抢夺一个亚裔女人在打架，不过看起来那个亚裔女人应该是东南亚那边的，大概率是菲律宾女生。两个白男一个被打断了肋骨，另一个被打得鼻青脸肿。何生进酒吧点了一杯金汤力鸡尾酒，隔着玻璃默默看着，直到警察开着沃尔沃警车来了把这三个人带走。

何生刚准备喝完最后一口酒就回家，结果身后却响起了一个女声：

“So boring, the show is over.”

何生回头，他甚至不知道什么时候自己身后站了一个年轻的白人女性，她身高大约185cm，金发碧眼，五官大气，颜值极高，穿着一条灰色瑜伽裤和瑜伽背心，透过瑜伽背心何生可以很清楚看到她没穿内衣（也正常，欧美女生大多都No bra），而且奶头上应该是有乳钉。奶子大概E罩杯，乳沟分明，屁股也很大。脚下穿着一双黑色的运动鞋，大概是45码，跟何生的鞋码一样大。哪怕是在英国白女里面，这样的身高和鞋码都是不多见的。

“Yeah what a pity.”何生微笑着拿酒杯和她碰杯。两个人一饮而尽。

“Nora. Nice to meet you.”白女说。

“My name is He Sheng.”何生说。

“He Sheng.”白女Nora重复了一遍，随即说：“I bet you are Chinese.”

“Yeah haha, actually I work and live here, and I used to be an international student.”何生自我介绍。

两个人你一言我一语地聊了起来，何生在不知不觉中回到了大学时天天和白女一起玩时的状态。Nora的全名是Nora Alvarez，是个23岁的西班牙裔女健身教练，她说她很喜欢韩国流行音乐和李小龙、成龙等人的功夫电影，但最近她的白人渣男前男友跟一个中国女留学生跑了，所以她刚分手。

两个人越聊越嗨，最后Nora带何生来到了她的公寓，两个人一进屋就是法式湿吻，脱光衣服之后，Nora惊喜地看着眼前这个中国年轻男人勃起的粗大鸡巴：“Omg how can it be so big?It's too thick!”随后直接蹲下舔了上去，给何生口交。过了一会儿，两个人全裸着上了床，何生躺在床上，Nora女上位和他做爱，Nora的逼不仅不像秦玥玥的逼那样黑，而且还比秦玥玥水多，何生有好一段时间没体验过除了秦玥玥之外的逼了，现在兴奋不已。但他不知道，兴奋不已的除了他和Nora，还有在门口一遍偷看一遍无意识地开始揉逼自慰的秦玥玥。

秦玥玥既愤怒又嫉妒，她愤怒为什么何生出轨了，她嫉妒Nora的身材、美貌和性诱惑力，甚至是Nora作为白女那更不容易变黑的外阴。她很想现在就冲进去和他们理论，但看着自己心爱的中国老公操着这个比自己更漂亮更性感的白女洋马，感受到了一种视觉冲击，本能地想臣服和享受，此刻，女绿Cuckquean的种子已经在她心底种下了。

放房间里，又过了一段时间，早前因为射精延迟而和秦玥玥做爱一直没射的何生此刻把精液全射进了Nora的逼里，他内射了她。

残存的一丝理智让秦玥玥冲进门用中英文飙脏话怒骂何生和Nora不要脸，但没想到Nora起身指着门口秦玥玥刚刚偷看时自慰留下的一滩淫水，讥笑道：“Please explain to me what is this puddle on the ground outside? Even if you are his wife, you couldn't satisfy him. He is a real king, so how dare you?”

Nora一句脏话都没骂，却以尖锐的眼力和压倒性的气势让秦玥玥仅存的一丝理智灰飞烟灭，秦玥玥当即就输了，跪在地上承认了自己的女绿性癖，并同意了Nora当她的小三主人入住自己家。Nora虽然也有相似的经历，但此刻她是那个女性上位者，而不再是女性下位者了，因此，她也无法拒绝这种情感中的上位者权力，尤其是身为高贵的白女对下三滥的黄女形成的降维打击，这种雌竞胜利感让她欲罢不能。

时间回到现在，秦玥玥细数着这些自己难以启齿的女绿性癖，弟弟秦阳阳却听得津津有味，尤其是当秦玥玥描述秦阳阳的姐夫何生的鸡巴有多大的时候，秦阳阳的屁眼居然痒了起来。秦玥玥也知道秦阳阳虽然是直男但是有gay的倾向，于是有意引导秦阳阳幻想何生的大鸡巴，还用手指抠着秦阳阳的屁眼。

“臭弟弟，听着姐姐说这些，是不是可想被你姐夫何生的大鸡巴操你屁眼了呀？”

“过几天你姐夫何生来了我让他给你的小屁眼开开苞，到时候姐姐给你舔小鸡鸡怎么样？真到那时候可别尿在姐姐嘴巴里了哦。”

……

时间再次回到一年前，英国纽卡斯尔市。

自从Nora住进了家里，现在是夫主何生的家庭地位最高，其次是小三女主Nora，最低等的就是妻奴秦玥玥。秦玥玥不仅要把自己的工资全部上交给何生，还要在何生和Nora做爱的时候被小三女主Nora羞辱，给他们舔交合处伺候他们做爱。

“While your Chinese husband fucking me, don't just stand there, lick my feet!”Nora一边被何生操着屁眼一边对秦玥玥说。

秦玥玥照做，她流着逼水儿把脸凑到Nora刚健身完的臭脚前，Nora的臭脚比秦玥玥的脸都长，秦玥玥近乎女变态似的舔着白女情敌小三Nora的臭脚。

“Ah…Fuck…Omg…Omg!!Your Chinese husband's cock is amazing! But unfortunately, as a poor yellow-skinned, flat-chested little bitch, you are not qualified to touch it anymore.”Nora羞辱着秦玥玥。

“Honey, let me teach you a Chinese word: 傻逼母人. Which means stupid slut, almost the same meaning.”何生一边操Nora的屁眼一边说。

“Haha, 傻逼母人.”Nora学的很快，一边被何生操屁眼一边对着正在给她舔脚的秦玥玥比了一个中指。

“是…我是傻逼母人…我是老公何生和小三妈妈Nora的傻逼母人……哦哦啊啊啊啊啊啊！！”秦玥玥不小心把自己的骚逼蹭到了被子上，她居然直接浪叫着高潮了，潮吹的淫水喷了一大片在被子和床上。

“Fuck you Asian bitch!! How dare you dirty the sheets!”Nora骂道，起身把秦玥玥踹下床，对着秦玥玥的骚逼和奶子一顿拳打脚踢扇耳光。何生则拿出了手机点开了亚马逊app。

“秦玥玥，为了防止你以后再出现这种情况，再被Nora打，我已经下单了这个女用贞操带和这个肛门锁，哦对了，用你的信用卡付的钱哦。”何生把手机拿给秦玥玥看。

“谢…谢谢老公……老公你对我真好…”秦玥玥是真心的感动。

又过了一段时间，秦玥玥的父母来到了英国看望他们，经常在家看到Nora，Nora还天天都穿得很清凉很骚，秦玥玥和何生解释Nora是他们的朋友，但某天下午，秦玥玥的父亲，这个叫秦伟的秃头胖男人和秦玥玥的母亲，这个叫朱玉洁的胖女人就经不住诱惑偷看偷拍Nora的裙底。

“Hey! What are you doing?”Nora当场抓了个现行。秦伟和朱玉洁两个人结结巴巴，Nora就说要惩罚他们。

“Take off all your clothes!”Nora下令。

秦伟和朱玉洁脱光衣服，他们很兴奋，因为他们其实和他们的女儿秦玥玥、儿子秦阳阳一样也是抖M，只不过他们是夫妻奴。秦伟的身材肥胖，胯下无毛的小鸡巴勃起后也只有5cm长。朱玉洁也身材肥胖，两个大奶子奶头黢黑，无毛骚逼也很黑。

“Wow haha what a small dick. You are Asian like He Sheng, why is your dick so small and his dick so big?”Nora一边嘲笑秦伟一边用臭脚玩弄着他的小鸡巴。

“呃…”秦伟虽然听不懂英语，但是他能感觉到Nora是在嘲笑他的小鸡巴。

“Oh you don’t understand English? So help me translate for them, Asian bitch.”Nora转头对秦玥玥说。

“Yes mistress.”秦玥玥爬过去，“爸妈，Nora让我帮她给你们翻译。她刚刚说爸爸你的鸡巴太小了，她问为什么你和何生都是亚洲人鸡巴却比他还小这么多。”

虽然是翻译的，但被母狗女儿这样转述，秦伟有一种说不清道不明的羞耻感和刺激感，结结巴巴着一不小心居然小鸡巴一抖，一股浓精就从马眼流了出来，滴到了地上。他居然在Nora和自己女儿的面前丢人地被骂射了。

但丢人的不只是秦伟，秦玥玥的妈妈朱玉洁也滴了一小滩淫水在地上。

“Fuck you Asian small dick fat pig and Asian fat sow! How dare you cum without my permission? I will buy chastity locks and chastity belts from Amazon now and let your Asian bitch daughter put them on you tomorrow!”Nora狠狠踢了秦伟的小鸡巴一脚，随后又打了朱玉洁一个耳光。

“爸妈…她骂你们是亚洲小鸡巴肥猪和亚洲肥母猪，”秦玥玥低着头不敢看她的猪奴爸妈，“她还说爸爸您居然在没有她的允许之下就擅自抖着小鸡巴射精了，她要买个贞操锁和贞操带，明天到货之后让我给爸爸您和妈妈您都戴上……”

秦伟和朱玉洁羞得无地自容，也没脸看他们的女儿秦玥玥，低着头。

自此之后的一段时间，地位最高的还是大鸡巴亚男主人何生，其次是小三白女Nora，再次是亚女母狗妻奴秦玥玥，最底层的就是大奶母猪朱玉洁和小鸡巴肥猪秦伟。何生和Nora做爱的时候，秦玥玥要给他们舔交合处，而朱玉洁则只能跪着给自己的女儿秦玥玥舔她的黑逼，秦伟更惨，不仅不能碰自己的母狗女儿身上的任何一个地方，甚至自己的母猪老婆朱玉洁的肥逼都没资格碰，只能给朱玉洁舔臭脚。这种生活一直持续到现在，秦玥玥因为工作调动回国了一段时间。

时间回到现在，秦玥玥一边和弟弟秦阳阳讲这些事情一边用她的黑逼蹭着他的小鸡巴，秦阳阳再次喷出了稀薄的精水……