---
layout: post
title: "关于我遇到的SM圈与反差婊们"
---

2022年9月1日首发于第一会所写在前面的话：

这个故事大概是我在SM圈里的一些真实女生为基础一些真实调教一些幻想。

女生有多少个，我也不知道，写到哪里算哪里吧，会以反差为主吧（所有人名均为化名）。

大概会有：SP-K9-绳缚-龟甲缚-滴蜡-公调-露出之类吧，但没有乱伦，我被绿之类，我绿别人倒是挺有兴趣的！

人生第一次写，心里挺慌的，反正疫情在家没事，就写写吧！

绝大多数都以我真实的调教为主，慢慢来，会逐渐刺激的。

# 第一章 欧阳雯雯

我30岁之前算是个花心大萝卜吧，30岁之后也渐渐还是厌恶了，玩够了，嘴也开始玩叼了，有了更高的要求。也有部分事业上慢慢越来越好，很多事停不下了。

人生第一次接触SM，算是因为大学一次恋爱吧，叫欧阳雯雯，是个可爱类型的女生，我更多的是记得她是个丝袜妹，任何时候，任何季节均是丝袜，这也算是我和她在一起的主要原因吧，哎，谁叫我们男生离不开丝袜的诱惑呢！在她之前，我一直认为女生只需要呵护疼爱的，后来才慢慢明白，对女生实施一些如SP、滴蜡、露出之类，再慢慢呵护，这样女生才更会对你产生共情与认同，甚至慢慢掉入你预置好的SM的深渊，直至后来犬化。

与雯雯在一起后，开始接触到了SP、滴蜡、露出，后来每次做爱时，都会要求我打她屁屁，我也会慢慢地开始懂得各类奇怪的知识，我回慢慢地开始坐在床头，让她跪在地下，一边插她，脚踩她头，让她开始慢慢叫我爸爸、主人。

慢慢调教后，有次大学期间约她去CBD看电影，见她一头乌黑的秀发至后背，外面一件白色羽绒大衣至那黑丝小腿上，里面一件黑色衬衣的长度刚好挡住那翘臀，胸部不太大2个点点若隐若现，脚下一双白色毛毛型高跟黑色短靴，对于一个只有19岁的女生来说，其实略显成熟，但我还是不禁赞美之词。

我道：“雯雯，今天这样真好看，这美腿，真好，我就喜欢旁人这种羡慕的眼光，我女的就是这么条子正（身材好，漂亮）。羡慕吧，凡人们！”

我一手过去，无视她已通红的脸，轻掐后脖，让她到我面前，脸贴着脸，把她抱在怀里，另一手直接从后背羽绒服下方摸在有衬衣的屁屁上，轻轻一拍：“哟，今天下半身什么都没穿，就一双黑丝，小母狗今天见到爸爸还没打招呼呢，穿这么漂亮冷吗？”

雯雯道：“主人好，今天母狗上下都不冷，就中间冷，小骚穴都湿了，都怪爸爸，除开大姨妈以外，都不让我穿内裤。”

“别别别，我只是不让你穿内裤了，不让你穿不方便展示你身材的衣服，可没让你下半身不穿裙子，我看你恨不得在这里就开始被调教，想跪下让我踩踩你，直接给你套上项圈牵着你去看电影吧？你说你，今天全CBD的人都知道我们雯雯是个小骚逼，不大骚逼了。”

我这时温柔的蹲下，轻柔起她黑丝美腿道：“我知道你冷，我的小母狗我可舍不得她病了，走走走，快进去，电影开始了。”便迅速的搂在怀里，小跑进电梯。

越是在外面，越是对小狗狗要温柔以待，这是一个S的基本。

雯雯轻“嗯”一声，跟我进了电梯。电梯在还挺多的，我记得挺拥挤的，被挤到角落，用搭在她肩膀上的手，轻柔起她的B罩杯的奶子，一边只有她听得到声音到：“把眼睛闭上，把衬衣掀起来，自己幻想一下，所有人都在看着光着的下半身，看着你的骚穴与菊花。”

雯雯轻轻的闭上眼睛，幻想着：“主人，爸爸，奴儿想尿尿了，感觉无数只眼睛看着我，好像有几个人在摸奴儿。”

我很自然的向着雯雯的阴唇摸去：“雯雯的骚阴穴都湿透了，淫水都在顺着你的丝袜慢慢留下来了，雯雯的丝袜一会儿还能穿吗？要不脱了，送给电影院的保洁大叔吧？”

随着滴的一声，电梯到达了CBD影院，一切戛然而止，顺势把雯雯搂紧，买了2超大杯可乐，一大桶爆米花走进电影院。

电影途中，几次雯雯想自慰，都被我几巴掌制止，告诉她决不允许现在，一会儿会有特殊的礼物给她，只是告诉她：“脱下丝袜，塞进屄里，记住，一会儿丝袜要雯雯自己送给那位保洁大叔的，雯雯还要告诉这位保洁大叔，今年我才19岁，刚成年不久，不穿胸罩，不穿内裤，来看电影，骚穴已经打湿了整个丝袜，求大叔帮你把丝袜扔了，最后要俏皮的说一句，记住大叔是扔掉哦，可不允许拿我的丝袜做一些别的事！”

之后，在我的要求下雯雯喝下了2杯超大可乐，看完了整部电影，影院也打开了灯，我与雯雯也穿上羽绒服，准备排队慢慢走出影院，我声音不大不小的，也正好周围人能听到的声音道：“雯雯忘了拿出来吗？就现在快拿出来去厕所吧。”

而我这时用只有我们2个人的声音到：“可不许现在上厕所哦，憋着！快拿出在你骚穴的丝袜，送给哪位保洁大叔去。”

雯雯也脸红红的慢慢从阴道里扯出丝袜，一边扯一边身体靠向我怀里，发着抖，轻轻的“嗯嗯嗯”声。

我道：“一会儿过去的时候跟我保持通话。”

最后握在手心，慢慢走向荧幕前，走向正在保洁的大叔。

雯雯道：“大叔您好，我是雯雯，请问这个垃圾扔在哪里？”

大叔：“哦，给我就行，谢谢你了，姑娘，呀，你怎么穿这么少，注意保暖哦，外面只有7-8度。”

雯雯道：“谢谢大叔了，这是我的丝袜，麻烦您帮我扔了吧，刚才我拿自己丝袜自慰了，整个丝袜都被我塞进我骚穴里面去了，都打湿了，穿着更冷，那就谢谢大叔了。”还俏皮的眨了眨眼睛。

我在电话里听着语音，想着到底是高20分进来的一本线，表现的不错，太骚了，可惜只能玩玩，不能娶回家（当时真实想法）。

大叔：“阿，阿，这这这……”大叔都脸红了。雯雯道：“小母狗主人有交代，记住大叔是扔掉哦，可不允许拿我的丝袜做一些别的事-_-。”

我站在门口，看见这时雯雯还做了个静声的手势，掀起自己的黑色衬衣：“您看，我下面什么都没穿，前后上下都是挂的空档（真空的意思），我冷死了，我走了，一会儿让主人、爸爸等久了会打小母狗屁股的。”

大叔：“主人、爸爸？”

这时雯雯对我大声喊道：“主人，垃圾我扔了，走吧，回家咯，今天电影真不错！”

我拍了拍小母狗屁股，亲吻着她的额头，走向了停车场。

一到负二楼停车场，直接对雯雯说道：“憋着了吧，那边有个柱子，去放尿吧，把这个爆米花筒带着，小母狗也要有素质，撒在这个爆米花筒里吧，别把你的狗尿滴在我车上，拿自己的衬衣揩干净后在上车，有一滴尿你就小心点，你知道的。”

独自去暖车，打开暖气，让母狗上车能感觉到温暖，想必她也很冷吧。

写得很简单，这也是我与她中比较有意思的一次，也是第一次有意思的调教，算是打开了新世界的大门吧，后来在玩过几次，当时一个女生不超过3个月，我是肯定换的，就逐渐拜拜远离她了！

一个月前，跟她吃过一顿饭，以后有机会慢慢讲吧！

后续有人有兴趣的话我就接着写，后续大致上就是创业了（绝大部分会写真实创业中遇到的），遇到的各种调教与反差吧。

预告一下，女主会叫陈梦，是我第一份正式工作的女上司，公司也是她自己的，属于半个创一代吧，但其实家里挺有关系的，自己也挺有能力的，第一次见她的时候是在办公室应聘我的时候，一身白色正装，扎着一束头发，带着一个半边框的白色眼镜，霸气当中带有一丝丝冷艳的气质，职业装的她并非只有霸气，她也会有柔情的时刻。身穿白色西装，端坐在电脑前，认真处理工作的她，真的好美，侧颜简直美得不可方物，一袭微卷的头发，褪去了一丝丝霸气的气场，转眼间那位霸气女总裁顿时变成了一位妩媚动人、清新脱俗的美女白领，瞧瞧这淡定自若的仪态，美得让人挪不开眼，很想就这样静静地看着她，欣赏她的美。

这就是我对他的第一感觉，后面却相熟与网上，当时知名SM论坛，与雯雯交往中，有幸看过一部电影：《O娘的故事》，对我改变挺大的一部电影，让我知道了如何调教，如何呵护安抚，如何露出与各种调教知识，怎么佩戴SM饰品与穿环，特别让我知道了，真正的有趣的M是在别人面前是高贵冷艳的气质，让人有种不可侵犯，只可远观的感觉，就算是被鞭打时，被调教时，都不觉得任何丢人或者不要脸，都会是抬起额头，冷艳的望着旁人，眼中只有自己的主人那才是最有乐趣的，而我慢慢爱上了这种毒药。

PS：越有钱的，越成功的男女性，都渴望被调教，成真正的M的可能性越高，疫情之前，每年去小日子过得不错的地方，被调教的富豪们，一代二代们非常多！

今天中秋，刚好有时间，就来写第二章吧，其实无聊时候构思了好久，怎么写好黄金三四五章，也许是我第一次写书，也许是我想偏向真实的把我遇到的一些反差婊女性写出来，可能本书缺少一些故事性与矛盾，但谁叫我想象力有限，又只想写真实的了！那就这样吧……

想写的很长，PS：没有大纲与草稿，遇到M也是有几个的，但时间跨度比较长，所以会更改下时间线，尽量在一个时间线逐渐写出来，感谢！~

就从我身边的最听话的一个叫娜娜的M写起吧。

# 第二章

我生活在一个南方二三线城市，有一个自己一手创立的连锁的二手房公司，秉着钱从门前过，不拿是傻子的心态，控股了一个装修公司。疫情以后，基本属于勉强存活状态，一个字就是难！

一个为了自己姐姐开的某多多与淘宝，我一向认为，就算婚后，女性如果经济无法独立，一味在家相夫教子，腰杆子会不硬，跟丈夫在家连说话都是不敢大声的那种，所以从16~17年带她，到现在把她股份从15%提到了60%，好了这不是重点，我大概情况就是这样，疫情前不算各种隐形收入，一年40~50万没问题，房子车子我不缺，也没有房贷压力，基本就属于混吃等死。

清晨一缕阳光照进一栋小洋房的房间，映照在一个大圆床上，只见一只穿着性感吊带丝袜，红边撞色的纯欲黑丝，169的身高的大长腿，光着脚踩在这木地板上，两个乳头上带着2个乳头夹，长链子套在脖颈后，犹如一条项链的装饰品，在这位30岁的性感气质少妇御姐裆下没有任何遮挡，阴唇上镶嵌着一个用钻戒做成的阴唇环，阴唇上方的小肚子上只见两排行草字：本母狗为王雨泽Jesus J专属所有。

我起床点了一只香烟后，慢慢走过去，请抚摸小母狗娜娜的脸颊与一头黑色秀发，瞬间，突然掐住娜娜的脖颈，推向我面前，给了一个香吻，便道：“累不累？睡好没？今天起来的很早吧，一大早就应该起来打扮了，真漂亮，瑜伽是有效果，身材也前凸后翘的了！知道我为什么这么喜欢你吗？娜娜母狗。”

“因为本母狗在主人面前，够听话，够骚，就是主人的鸡巴套子、肉便器。”

娜娜微微抬起头，脸上也只有稍加微红韵，似乎在告诉所有人，老娘正大光明，逐渐翘起她那翘臀：“啊……主人，小奴的菊花和小妹妹都好痒，已经7天没挨操了，啊……小奴菊花上被主人用肛塞玩的好舒服，都可以自由进出了。”

把娜娜抱在怀里，一只手“啪啪”地拍在母狗翘臀上，一只手来回进出的玩起娜娜母狗每天都要佩戴的肛塞上。“除开这些骚浪贱以外，还喜欢你高挑的身材，够A的漂亮脸蛋，这一头大秀发，工作上独立风行，魅力十足的吸引旁人的目光，他们想追你这种御姐范十足的单身小嫂子，但又怕到你拒人千里之外的气质，知道我现在为什么不操你吗？让你憋着，我最近一定要在你的律所操死你，让你闻着主人内裤，感觉主人鸡巴的味道，闻着主人的臭脚去自慰，把主人内裤套上头上，爬遍办公室每一寸地方，把你淫荡的样子在你律所会议室里面投影上去，一边操死你，一边拿着主人的内裤放肆的闻着，一边拿出你最爱的鞭子与数据线抽抽你的翘臀与骚逼。”

小母狗的淫水随着大腿根部，半坐在我大腿上摩擦着：“求求主人了，别这样折磨母狗了，看在母狗乖乖听话的新纹身上，看在母狗自觉的把主人送的戒指穿环在骚逼上，现在就给小母狗吧，母狗一定更听话，好不好嘛？”

“是吗？怎么听话？”

“母狗把……把……把……”坑坑巴巴地道，“把小母狗每天都会背诵的主奴契约纹在后背与屁股上，并且纹身后发在推特上，主人不是喜欢我屁股吗？以后操我时，都会感受到奴家对主人的忠心。”

“这是我们娜娜的一向风格吗？要做什么事绝不给自己留后路？我喜欢你干干净净洁白无瑕的后背，后背别纹了，嗯……屁股也算了，纹身后拿数据线抽完你，红印都不明显了，老子不喜欢，嗯，就这样骚气又不失美感，不错！”故意现在暂时不提，不对娜娜的忠心表态，让做一条忠心的母狗这几个字多在心中停留着。

“行了，时间不早了，老子要去洗漱了，这双丝袜今天明天别想换了，叫你在这里磨豆腐，晚上回去睡觉的时候还要把丝袜塞进你骚逼里面睡觉，明天接着穿。”揪着母狗的头发，拖着母狗性感的身体走向卫生间，边走边道，“微信打卡，我要检查的，丝袜就推特抽奖送给你的哪些粉丝吧。”

我站在洗漱台前洗漱着，后背轻轻的发出：“嗯……嗯……嗯……”的声音，按照往常的习惯一样，我洗漱我自己的上面的口腔与脸颊时，娜娜在后面用那温软的舌头清理着我的肛门，轻踢了一脚，娜娜接住我的洗口水后开始了洗漱，不久后，我穿戴整齐后等着娜娜，娜娜穿着一套杏色西装套装，到膝盖上方的半裙，只可看见一双黑丝在小腿上，脚上一双12cm漆皮黑色红底细尖头高跟鞋，里面一件淡蓝色衬衣，隐隐还可以看见脖子上的金色金属项链走向我：“主人，请检查。”

微微打开薄西装外套，隔着衬衣就可以看见带着乳头夹的激凸的点，掀起半身裙，下面只有吊带丝袜，纹身“本母狗为王雨泽Jesus J专属所有。”清晰可见，这也是我的一向要求，非大姨妈期间，禁止内裤。扯了扯脖子后项链道：“嗯，走吧，乳头夹够紧。”

“小母狗还敢刷滑头啊，第一次时候被主人全身用鞭子抽了一个多小时，还禁欲了我三个月，求神拜佛求了好久主人才原谅，想想还在发怵发抖，怕了…

…怕禁欲还每天调教我了。”

“从今天开始，佩戴40mm大肛塞吧，还是每天一样灌肠。”轻轻的拍打着，玩着肛塞说道，“走吧，大后天你孩子开始要回你家吧？2个月好好陪陪你的孩子，禁止自慰，每天着装，丝袜，上洗手间时，带孩子游玩时，全部微信打卡，每天睡觉时，闻着主人的袜子、内裤睡觉，你家监控我回看的。”

“是，主人。”

到地下车库后，准备彼此离开时说道：“今晚下班后，去我舅舅餐厅吃饭，我有个聚会，跟几个朋友饭后会喝喝酒，喝酒时你可以来找我，打扮漂亮一点，今晚你应该有尾巴，长一点，项圈狗链也带好。”

“嗯，知道了。”娜娜下身踩着一双黑色漆皮12cm恨天高，加上169的本来身高，站在她那辆奔驰SUV旁边，高挑的外形，戴上一副黑色的墨镜，显得冷艳又霸气，最重要的是那种由内而外的那种自信感，让男人自发的有一种征服感。

“嗯嘛……你身上这种由内而外的那种自信，真是让男人自发的有一种征服感，保持这份自信，我的娜娜犹如一条成熟的藏獒，让身边人都会感受到一种依赖感与安全感！只要是在娜娜的领域，who怕who？！”一只手使劲的揉捏着C罩杯的乳房，两根手指直接伸进她那小咪咪里，who怕who，也没有管身边有没人，有没车经过，就这样调戏着，游玩着，亲吻着。

适可而止，在这时最后一个吻别后：“那主人走了，你也走吧，加油工作，别迟到，给老子把额头抬起来，你是条一獒战三狼的成熟藏獒！我可不喜欢那种职场上一事无成，毫无自信的哪类人。”工作上，我是经常给予娜娜尽可能的帮助与鼓励的，自信是一个人最基本也是最大的最吸引人的人格魅力，这种母狗才最有意思。

# 第三章

在跟舅舅沟通了一天，舅舅做了一个做高端白酒的代理公司，除开做普通线下铺货外，还要走高端企业团购，希望我这个当侄儿子的能给他帮忙，我在沟通了这几天后，也勉强答应了，准备晚餐时，在他餐厅详细聊聊。

下午要下班时，于涛与另外一兄弟（董亮）一起来找我，说他这位兄弟，被甩了，对别人当了几年的舔狗，结果在一起不到3个月，泽哥，你追妹子强，安慰安慰他，晚上一起先吃饭，在去XX清吧喝酒去，去那里吹吹江风，看看妹子，聊聊天，也告诉了涛子（于涛），娜娜晚上会过来，由于跟涛子也认识超过20年了，娃娃朋友，他是知道娜娜是我母狗之一的。

下班后，就一起开车去了舅舅餐馆吃饭，自己人开的餐馆除开照顾生意以外，也求一个干净卫生，饭时，舅舅也有带了一瓶4999元他们新代理白酒来，彼此介绍了一下，后舅舅希望我能去他们新公司去帮忙，帮我去他们学到销售的方式方法，特别是大公司团购这一块，不需要在里面去玩职场斗争，另外一个大股东是他一辈子的兄弟，是去学真本事去的，但在公司里面，没学到本事，不能顶起大公司团购这一块销售的半边天，别叫他舅舅，做好了，舅舅表示他大部分股份是我的了，公司情况自己去了解，但现在销售总经理是大陈总的女儿陈梦，比你大2岁，今年32，现在公司大团购业务全靠她，别看她是女的，几乎酒桌子上长大的，现在我们这老做企业的，都是她叔叔伯伯了，是真正敢和你端起酒杯的女人，魄力与魅力都十足。希望我能跟着她学着东西，拿下销售与这些大公司打好关系之类！

也没有隐瞒旁边的这两位仁兄，没什么见不得人的！我也表示我会向陈梦学习的，舅舅也说道：“能不能打开与他们的关系，我相信你，这么多年，你自己的社交能力与嗅觉、孝心我也看见了，加油吧，你舅舅的公司以后大部分股份都是你的，以后房子、车子、存款及一些公司股份是他们母女的，保证他们母女衣食无忧即可。”我舅舅虽说与我母亲两兄妹关系一般，但对我非常不错的，非常帮我。也不知谁的原因，他没有儿子，只有个养女徐媛的原因吧，我与母亲也从没把徐媛当外人，一直以来都相处挺好的。

与舅舅告别后，我们三人就去向了位于江边最好位置的XX清吧，开了个位于江边位置的卡座，属于即可吹吹江风，又不会太吵闹的环境。这一排属于闲人免进商业谈判区，可喝酒可喝茶的，一般不会有人打扰。

我道：“董亮，亮兄，你这一瓶茅台是怎么回事？看你这我头皮发麻！别人酒还没上，你就先上茅台了。”

涛子对我说道：“泽哥，说实话我是来陪他玩茅台深水炸弹的。”

随着哒哒哒的窍门声，酒水也送了上来，仅留了个跪式服务的公主，这种跪式服务的，别人一进来就下跪，全程跪着公主，一般不会做过“深入的交流”，就属于服务员，帮我们倒到酒，沏沏茶之类。

娜娜其中也一直在跟我微信交流，看着酒水上来之后，就叫她过来了。

哒哒哒的敲门声后，娜娜也进来了，明显精心打扮过，只见她穿一纯白连衣群，胸前一个大深V开口至肚脐，脖颈上一个黄金项链胸，从脖颈垂直而下，绕了圈后直至并不显凸点的乳头下，丝袜还是那双红边撞色的纯欲黑丝，脚上穿着黑色与杏色配搭的华伦天奴的攻速鞋，发现也有做全往后的定性处理，手提一个LV单肩斜挎包，显得十分气质与干练。

但却脚上的攻速鞋与显出的吊带红黑撞边的黑丝，隐隐可以看见的挑落下来白色毛毛的尾巴。我见后，微微一侧头，表示坐过来。

这时，我还没开口，涛子就率先开口道，“今天娜姐这身真干练啊，尽显于大律师的风范啊，（于娜娜=母狗娜娜）不过这性感的黑丝只让我们羡慕鼻血直流啊。哈哈哈~”

涛子继续道：“哇，膝盖那挑落下来的是什么？是生日才长得尾巴吗？”

（我们这习惯性把过生日形容长尾巴）涛子与娜娜平常都以姐弟相称，用娜娜的话说，我爱雨泽，在他面前我是很贱，要我怎样就怎样，我也喜欢被他虐，当他的母狗，但在你们面前，我还是你们娜姐，我还是傲的一B，以后你就是我弟弟。

董亮从娜娜一进门，我就能感觉到眼冒金光，那种眼光恨不得把娜娜生吞活剥了似的，但就算是我身边一条狗，都是禁区，不可抢夺的。

娜娜也开玩笑似的道：“你不是不知道，出了工作时间，我就一你泽哥的母狗，我表现的骚一点怎么样嘛？”还俏皮的昂了昂头，表示十足的骄傲似的，大大方方的掀起后臀处的尾巴继续说道：“涛小弟弟，见过没有尾巴的狗子？介绍给我主人，主人调教几天，往笼子里一关，尾巴就来了嘛。”

扭起她那翘臀走向我，直接坐在我的身上，顺手就把价值50来万的车钥匙丢在座子上：“母狗今天表现的怎么样，打扮的有没让我的小主人满意？”妞妞翘臀的道。

“小主人？老子哪里小？我看你是三天没打你了吧！”

涛子与董亮也在旁边哈哈大笑了起来，气愤也开始活跃起来。

我抽抽了娜娜母狗的乳房，波动波动了的塞在菊花里面的肛塞的尾巴道：“别坐我身上了，不方便我们聊天跨地。今天还有涛子的朋友，都去打打招呼，敬杯酒。”

“好捏，主人。”娜娜轻倒三杯酒，推向酒台中拿起第一杯走向涛子，“涛弟弟，第一杯酒姐姐敬你，你和我主人20年朋友了，关系好，我也小声告诉你，姐姐这两天在身上也只属于我主人纹了纹身，带上了属于我该带的戒指，这一辈子就这么定了，还望你们兄弟几个对姐姐多照顾，过两天我也回家，我不在我主人身边，你们多看看他，乱来我管不着，更不敢，怕挨鞭子，哈哈哈~但一定别让他多喝酒，照顾身体。”

“弟弟受起了，弟弟照办，放心！姐姐小声的告诉告诉弟弟，纹了个什么纹身。”

“本母狗为王雨泽JesusJ专属所有，私密地方就不告诉你了，不过过几天也预约了，会在大腿上纹上一样的话。”

拿起第二杯酒走向董亮：“董总，我叫于娜娜，是XX律师事务所的民事律师，也是律师的高级合伙人之一，毕业于XXXX政法大学，师承XXX，也是王雨泽的女人之一，但我独属于我主人王雨泽，还望以后多照顾。”我与董亮都十分讶异这个女人的职场智慧，一句话表明了我的职业与能力，也表明了身份，特别是这句女人之一和独属于，聪明！

微微一笑向董亮撒了一只烟，涛子是从来不讲客气，一向自己拿。

涛子这时插话道：“娜姐很有能力的，我们地产所有合同全在他们律所，从没出过岔子，连我爸都十分赞美她的能力，处理合同与合同纠纷、侵权、好像还有知识产权吧不错的，反正能让我喊姐的人能有几个？你知道的。”

娜娜赶紧从沙发旁边包包中拿起名片递向董亮，董亮却十分配合得道：“这些业务我是用不到，这一张对我没用，不过可以给一盒名片我，我那些客户应该都能用到，我们银行出面推荐推荐律师还是靠谱的，你们是涛子的朋友，我相信涛子，今天我失恋能把你们喊出来的朋友都一定是真朋友。”董亮直接收下了这另外一盒名片，娜娜保留了几张律所的公关名片。

我请拍了膝盖，示意让娜娜过来，“今天只喝酒，不聊别的有的没的，来干杯。”

“干杯。”

娜娜这时走向了跪坐在旁边的公主，慢慢地说道：“美丽的公主，这件婚纱裙真适合你，能在一个房间喝酒也是缘分，我也敬你一杯酒。”

瞬时就把第三杯酒下肚，然后双手递上了律所的名片：“无论如何轻收下这张名片，如果有任何为难的事可以找姐姐我，我是这件律所的高级合伙人，处理麻烦事时有一定的话语权与经验的。”

我发现公主这时在望向我，应该也听见之前我们的话语了，像是在取得我的同意，我也举起了半瓶啤酒，微微一笑，半开玩笑的道：“我十分赞同及佩服她在工作中的处理事情的方式方法。”同时这句话也是说给娜娜与大家听得：“我的调教可能与你这位美丽的公主之前遇到的不一样，我不光不否定他的公主及其能力，还充分给予肯定与鼓励，”

这边美丽的穿着白婚纱裙的公主，似乎眼中除开讶异与惊慌外，还有一些泪花，我微微点头，公主一边道谢一边收下了这张后来帮助过她也帮助过我们的名片。

旁边2位兄弟也兄弟，也吵吵闹闹的叫我们快来喝酒，炸弹都搞好了，就等我们来深水炸弹。

娜娜也站在了我旁边，我两腿分开，娜娜自动懂了我的意思，半跪半躺的躺坐在我脚下，头枕在我膝盖上，长而白的尾巴向后自然的摆放着，十分明显。

一只手轻轻向后顺毛抚摸着秀发，一只手举起酒杯在跟他们喝酒，母狗娜娜头枕在我膝盖上玩着手机，估计是在打理着推特与SM论坛账号，我的推特与论坛账号都会经常更新着我调教母狗一些日常与感受，很多时候，都是娜娜在阅读评论。

酒过三巡，烟过五味后，看似聊着一些女人的事，其实就是一些有的没的，关系也亲近了不少。董亮举起最后一杯深水炸弹，包括娜娜都一人撒了一支烟点上后，看似对涛子，实则问我道：“涛子，雨泽跟你真20年兄弟？一条街上长大的？”

涛子：“那还有假，我和他是兄弟，真兄弟，过年都是一家人一起的。”

“好，那我也不憋着了，雨泽兄，你这与娜姐的状态可羡慕死了，我一直想我与弟妹是这样的话，我一定把他生吞了。”

半抽烟半继续说着：“我与弟妹是高中XX私立学校的同学，一直今天，我当了小半辈子的舔狗，求你教我。”

我呵呵一笑，像宣誓主权似的，烟灰直接弹进了母狗娜娜的嘴巴。也像是十分尴尬似的，不知从何答起。

董亮眼神像是在我与娜娜身上发光，也都发现了他下面那根鸡巴顶的越来越高！

涛子是多年朋友，瞬间懂了我意思，马上说道：“亮子，你别打歪主意。”小声说着：“娜娜你想都不能想，玩笑随便开，但人是我兄弟雨泽的，不管别人把女人调教成什么样，可以请教，我可以让他全盘教你，但绝对不能动歪心思，否则不怪我不认我们从XXX私立学校小学同学的情谊，不管是你们谁动了兄弟的女人，我一定都这样。”

董亮马上满怀歉意的道：“不不不，你们误会了，也不怕你们笑话，我现在鸡巴可以顶破天，但这只是生理反应，不是有别的歪心思！”

也毫不忌讳的站起来，举起了半瓶啤酒：“妈的，老子本市算个富二代吧，你们要说我官二代也行，老子被一小公司小老板，刚刚创业的，开装修公司的老板撬走了，老子真不知道老子差在哪呢？老子钱也有，鸡巴也有，妈的，只从娜姐进来后，我就知道，涛子喊你泽哥来，不光你是他朋友，同时也在告诉我，学学别人，女人该怎么追，怎么泡，我是真心向王雨泽兄请教。”

半鞠躬的说着：“请泽兄教我。”

“行，你叫我泽哥我还真会考虑一下教不教，我不喜欢人前叫哥，人后捅我两刀，你叫我雨泽兄，行，”可能酒也喝多了，给了娜娜脸上一巴掌（但其实力度并不大，娜娜能感觉到），“娜娜自己站起来，跟我一起回敬一杯，先由娜娜自己讲，先听听女生的想法。”

开玩笑的说着：“这位美丽的公主先去帮我们泡一壶碧螺春来，然后一起听，你作为在场唯二的女生，你也可以补充。”

不久后，一大壶茶还是由这位公主跪送了进来，给我们一人沏上一盏茶后，半跪式退在一旁，娜娜也再点了一支烟，梳理梳理尾巴上的灰尘，缓缓说着：“我从小就是学霸，也从小就是女神，旁边不缺乏一大群舔狗，我的前夫就是我身边舔的最久一个，不一只舔狗，为了他生了一个孩子。”

望向了我，大方的笑道：“我现在更想给我主人生孩子，主人，你说这几天要在嗯嗯嗯干我的时候（律所），人家湿透了，在停车场时，刚才爬在你腿上的时，脑子里面一直在幻想与主人您做爱的场景……我爱你，很爱很爱的那种。”

PS：SM里面谁动了爱这个字，谁就是输家。

“行了，别发骚了，别人在等你后续。”在讲下去，我当时还真怕这两个饿狼把她强奸了，是我的东西，谁动都不行。不是我的专属母狗，我欢迎现在就强奸了！

母狗娜娜撇撇嘴：“好吧，继续！我当时想的就是，一个男人可以舔我这么多年，一辈子还求怎么样了，包括现在他可以随时我叫他怎么样就怎么样，然后我们就结婚了，也跟着生了baby，现在也7岁了，我很爱我的孩子，母爱真是最伟大的，哎……平常由前夫和我一起带着，上学时在那边。”

这时大家都有点动情，都能想到，意识到她很想孩子……我也是很爱孩子的人。

娜娜又点了一支烟，继续着：“说实话，女士更想要懂生活的男人，真不在乎这个男人是不是千万亿万富翁，只要在一定的水平线以上。”

“累了，主人我想在你怀里，让主人摸着母狗的毛毛（秀发）说。”也慢慢靠向我怀里。

在我怀里后，第一反应就是粗暴的抓起娜娜的秀发，一把巴掌直接当着众人吃惊的目光中，打在他的脸上，五指印微微可见，直接一个大力扯下她的其中一个乳头夹，“嘶……”，娜娜脸上瞬间青红色，然后一个热吻，也顺着她秀发而下，轻轻抚摸着她的毛，“乖，听话，就在主人怀里讲吧，喝喝茶，聊聊女人挺好，我也想听你讲讲。”

母狗：“那主人帮母狗揉揉奶头，狗狗疼。”在我面前的骚浪贱与在涛子董亮面前敬酒时的自信，张弛有度形成天然的反差感！

他们心想着：原来女人还可以这么玩？

一只手轻柔起她的奶头，示意让她继续讲，娜娜：“他家的环境跟你们不能比，但是我也很知足，比上不足比下有余。开始也很多陪伴，做爱的时候也很多，后来有了孩子后，他工作量也渐渐增加了，我们之前少了相聚，多了我自己的自我安慰，但是我并不介意，生活嘛，为了孩子嘛，当然我当时也是刚过司法考试不久，工资并不高，也不自信，也没人给我信心。”

“在我经常自我安慰的时候……”

“娜姐，你弟我涛子，小孩子我不懂，什么叫自我安慰哦。”涛子贱笑着。

“就是老娘自己自慰的时候，开始拿手指抚摸就很有感觉，后来怎么都不行，就开始上网买假鸡巴自……我……安……慰……”这四个字说的特别大声。

“也许生活把大家磨平了棱角，学会了翻墙，学会了看黄网、Tumblr再到后来的XXXSM论坛，男人与女人最大的其中一个不同我觉得是在于啪啪啪时，男人想的也许就那几秒的爽，”这时特别望向董亮说道：“董弟弟，你知道女人最大的不同在于什么吗？”

董亮摇摇头，表示不知。

“菜B，怪不得你被甩，是幻想。”涛子插嘴说着。

“对了，涛子经验很足啊，对咯，就是幻想，女人做爱时从第一秒~高潮~，到你们男人射精后，我们都在，无时无刻都在幻想我现在在被怎么操！在哪里被操！我敢说所有正常女人都幻想过被谁谁谁强奸了，地方，姿势、动作都幻想好了，是怎么样的暴力对带着我们女人，要跟我主人一样，学会从思想去引导女人去幻想，去控制（很小声对我说道），我现在只要一碰到主人，无时无刻都幻想着我在怎么被操，每天下面都是水患泛滥成灾。”

涛子微微闭上眼睛，抽着烟，似乎毫不在意，跟早知道一样，其实心里也犹如惊涛骇浪。

而董亮却长大了嘴巴，此时此刻想起了无数的过往！

“美丽的公主，姐姐说的是对的吧？”

公主小妹早已是绯红的脸颊，轻微的点点头道：“是的。”

娜娜现在越发调皮，轻招手示意公主过来：“来姐这里，给你看姐姐的婚戒，是主人亲手带的。”

公主小妹来到跟前时，娜娜直接说：“另外两位就别看了，自点觉啊，看自己姐姐下面天打雷劈。”。

那两位缩了缩脖子，点上我为他们刚撒的香烟，化解尴尬。

娜娜掀起裙子：“看，姐的婚戒，你是第一个看的女生哦，”紧接着就在我脖子上亲吻了一下。

“哇，这个婚戒好漂亮，钻石好闪闪，布灵布灵的，姐姐我羡慕了。”女人对钻石婚戒的吸引是与生俱来的，天生就是爱彼此炫耀这些，我也是摇摇头，表示毫无办法！

喝了半大壶茶后，娜娜继续说道：“知道女生最讨厌什么吗？就是完事后不知道爱抚女生，事后进入贤者模式，连亲亲额头，拥抱一下，或者帮女生洗洗都做不到了，这种感觉就类似你们操一个女生，你们都要射了，这个女生还是跟死鱼一样，完全贤者模式。懂了吧？你们你们是女生讨厌这男生不？我前夫就这样，但是这还不是我最气的。”

涛子直接抢话说：“还好老子完事后会抱一抱，不是太傻逼，”

“那我亮子就一纯傻逼，我现在能懂为什么跟我分手了，把我甩了，完全不懂女生啊。”

我现在才说道：“你们知道我为什么刚才要揪起头发打娜娜一巴掌，然后事后摸摸他，给她热吻吗？在安抚她吗？”

他们现在点了点头，跟做爱后，事后爱抚一个道理。

我现在把娜娜两腿分开，一只脚放在沙发上，一只脚放在茶几上，亲亲把玩肛塞与尾巴，一进一出的，娜娜也随之亲亲的“哼……哼……哼……”声躺在我怀里，轻拍拍娜娜，表示停手，亮子现在也搞熟了关系，也大方问道，那后续呢？

“后续？说起来我就气，在我心中这货一直就是个老实人，实实在在的，憨憨厚厚的，谁知道在外面谈业务的时候，主动去睡了起码20个女的，还包括老娘公司的前台妹子2个，新来的法律实习生1个，老子当时的上司那个老女人他也睡了！离婚的时候，曝光的时候，知道老娘当时多丢脸吗？这是他妈不可原谅的。”

“他妈的，现在我都不敢想象我当时是怎么挺过来的，知道吗？涛子，如果不是你哥雨泽，老子估计早堕落了，现在能买几百万的房子？买两辆车？狗屁，老子绝对天天泡夜店去叼凯子了。”

“我对前面的故事兴趣不大了，不需要跟亮子一样，还需要回味，我真的对你们是怎么好上的，在我心中，我姐你，要能力有能力，要钱有钱，要事业有事业，还有这高挑的身材与至少85到90的样貌，你是怎么当了我哥的……的……”

“的……母狗是吧，还心甘情愿、乐意至极是吧？”

# 第四章

娜娜：“我之前说了，在老娘天天自慰的后来，根本无法满足，很多事一闭上眼睛就会想，就会烦，甚至怎么自慰都无法高潮，当时就在想要不出去找N个野男人回来，让老娘爽一爽，看下老娘是不是跟有些男人一样，性无能了。”

“你们男人也有过这种时候吧，一闭上眼睛数不尽的烦字就会涌上心头。”

“有，很多，说实话这几天都有。”涛子说着。

“对嘛，这个时候男女都一样，想释放，想解压，也许当时我就真的隐隐对SM有兴趣了，也许老天注定，姐很多时候不是对谁都能放下那份傲气，更不想让别人知道，姐我现在性饥渴，差人搞，差人干姐我，天天下面没有丝毫的水迹，都旱灾了，但就是想做爱，就上了一个SM论坛与当时的Tumblr，现在都在推特了，时间过得真快，当时真的搞笑。”

“当时看了你哥很多篇文章，我记得在论坛还叫XXXXX，对于这个211毕业的高材生来说，你哥文笔是真的烂。当时还不知道什么叫SM，只觉得他跟别的号称是S的不一样，我大概记得是主人当时再跟一个号称是资深S的人喷了起来，那个号称是资深S的人，为了嘚瑟，在不经过M的同意下，就把别人全部曝光了，还不打码。”

“然后呢？”

“然后你哥哥各种骚操作，各种引战，导致整个论坛板块都在骂他，到后来各种发一些对当好一个S的感受，到后来甚至一些专业科普，我也看了很多，譬如内啡肽（嗯多芬）分泌之类。”

董亮这时也凑近了过来，除开娜娜外，都一脸好奇的望着我，我于是解释着：

“内啡肽（嗯多芬）是大脑在疼痛或高压时能分泌的一种化学物质，类似于吗啡和海洛因吧，别讶异，就是吗啡和海洛因！能使人感到精神愉快、减少烦恼、释放性激素，就是说你会感觉到挨打、鞭刑，特别是打屁股，会让你感觉到快乐，甚至想做爱，久而久之甚至别人对辱骂对会产生快感，而学历越高，工作能力越强的人越容易产生这种内啡肽（嗯多芬），这也是为什么越有钱，越有能力的高端人群中这么喜欢SM，但平民老百姓却嗤之以鼻的原因。”

董亮，于涛举双手做出膜拜的表情：“尼玛，你是真大神，就是说越高傲的女神其实越好征服对吧？”

“对，首先真正很聪明的女神，只要不是明星，在生活中，其实追的人很少，他们更渴望征服与被征服，他们往往在生活中接受了性与爱后，犹如芝麻打开了新世界大门，可以有最低6成的女的都可以喜欢上SM.”

我继续说道：“再换个方式说，你与每个女的做爱时候，都去尝试着打打屁股，看她舒服不，或者沉迷打屁股时内啡肽（嗯多芬）的分泌带来的快感不，能沉迷的，喜欢这种感觉的女人都可能是M。”

母狗娜娜插嘴说道：“我作为女生说一句，只要是自己喜欢，不反感的人，打我们女生的屁股都是能接受的，她接受不了最大可能是不喜欢你哦，哈哈哈哈。”

“啪……”“娜娜笑什么，别人还是新人，我看你屁股是痒了。”

娜娜可怜巴巴的又含着一丝丝兴奋的望着我：“让我心甘情愿当母狗或者爱上主人，是在长达半年的几乎每天的聊天中，但在了解我情况后，并没有一股脑只想着调教、调教、调教！完全下半身思考，虽说话语不多，但每年都在鼓励我工作，帮我拜访主人曾今的老师，大学教授，给予我一些新合同法上的帮助，原来一个好的S还能这样帮我，对于我来说，我太需要也很感动当时主人所做的一切，后来慢慢开始了一些调教，内容也不多，都是些基础的露出，拍打，捆绑，羞辱之类，两三年过去后，到今天，越来越沉迷在SM其中，也就慢慢爱上了主人，”

抽了口烟后：“说实话，我不觉得丢人，或者骚浪贱，那个女人不对自己喜欢的人骚浪贱，我也只对我爱的主人骚浪贱，只要我主人不命令我，我都不屑于多望你一眼，我现在的高傲性格就这么来的，哼！那个女人在夜深人静时候不想含着自己喜欢人的鸡巴？而且主人对我真的很好，鼓励与肯定我在工作中能力，有机会给你们看我原来的照片，你们就知道我原来多不自信了，永远低着头，自信对于一个女人太重要了，我鼓励每个都要自信点，这种自信会久而久之慢慢从内往外的散发出来。整个气场都会由内而外的改变，现在你们知道有多少人对我羡殷勤或者想追我的吗？为什么要在下周要在大腿上纹上主人专属母狗的纹身吗？

就是想一脚踩在他们脸上，然后呸的一声，看清楚，老娘只是我主人的母狗，所有物，鸡巴套子，但你想追我，你不配！滚！然后一只脚踩在他们脸上，我现在就是这种感觉，太爽了！”

“没有一个女人会真正爱上一个舔狗的，男人不坏，女人不爱！董弟弟，姐姐的良心之言。”

而在这时，我们都发现董亮掉下了眼泪，晶莹的眼花一丝丝的往下掉落着。

今天就写这么多吧，有点科普时，讲故事时候，有点啰嗦，但对后续很重要！

办公室做爱与调教章会在下次更新，陈梦也会在下次中出现！陈梦回是以慢慢调教的过程，过几章先会来一对老公为绿奴夫妻下次更新时间随缘，但会在近期！

PS：后续剧情有什么想法请直接留言告诉我，但不要一上来就说啪啪啪，或者太假的剧情，母子母女绝对不写！因为尽可能真实，现实中我是没遇过母子的（流言蜚语不算），我还是会以我真实调教过的事情来写。

# 第五章（本章主要为故事人物背景，这章纯素）

深夜……

我与涛子一起把董亮扶上了的士，娜娜也在车上拿了备用的洗漱包与新的丝袜、衣服，一起去往了涛子家酒店。

同时也给了我们女性好基友郭晓璐打了电话，叫她一起来涛子酒店聚聚，多带点虾子与啤酒来。

郭晓璐也是我们私立学校的同学，上课不是在睡觉就是在抄作业，下课永远在翻院子墙去玩电脑的女汉子，也是少有女性能打入我和涛子圈内的真朋友，永远秉着男人可以甩，但电脑与朋友不能丢的精神。家里开着市内最大的、连锁的台球城与网吧，还有一家KTV，台球城其实只是保本，主要不是特殊检查时期，他们家的台球城一般都是可以光明正大的放着几台老虎机与打鱼机，赌场（台球城）的利润可想而知，她老爸是市内黑白两道都很能吃开的角色人物。郭晓璐现在离婚了，孩子说是共同抚养，但主要也是她爹妈在带！

涛子家的这个酒店在市内一环内，距江边老政府办公大院2分钟车程吧，不大，三星是有的，位置够好，交通也便利，价格适中，不会太铺张、奢华的那种类型。年轻人可能不多，但很多房间几乎是被政府，军区常年包下来，作为招待用房了！

涛子老爸其实就是一农村娃，退伍后回到老家发现一家人生活比较艰难，想拼一枪，八十年代就去跑了水货电子表，涛子爸爸也属于真的有能力，敢打敢拼吧，自己一步步利用退伍前军区政府各级领导的关系，退伍后家里有环境的战友，一步步做到了这个酒店，2014年也合并了房地产公司等，成立了集团公司，疫情后资金链也比较难，还好底气够足，也在土豪生活中艰难度日吧。

我从小就没有父亲，跟我母亲姓，母亲上面也只有一个哥哥，与母亲单独生活在筒子楼，大多数时候，我舅舅十分照顾我们，几乎可以说对我母亲，他这个妹妹十分宠爱，我们也没吃过太多苦。

而我舅舅属于比较有责任感的、能给予人安全感的男人吧。甚至有点傻的男人吧，作为我家单传男性，不管在怎么玩，从未不按时回家，无后也从未抛弃我舅妈。甚至常说，能为他生孩子的女人只有舅妈，既然无缘，现在有了徐媛与我，一儿一女，也挺好，满足了！

PS：我妈跟爹姓，舅舅跟妈姓，这是真实情况当时涛子家就在隔壁，涛子也常常寄宿在我们家，舅舅也经常来照顾我们，就与涛子爸搞熟了，据说当时我舅舅做的是布匹生意，与涛子爸一起跑去沿海跑货的时候，经常遇到了车匪路霸，常常把后背交给对方，一来二去成了生死之交。后两位长辈一起把我和涛子搞到了私立学校读书，只不过涛子高2转走了。

后来涛子家原来越富有，我家在我05、06年出来自己做房产的时候，赶上了好时候，才真正赚了点钱，我自己买了个二手的2层独栋别墅(5X2X7)，前前后后用于公司关系，我私人买下的6套大小各异的房子，1套舅舅90年代送的门面（29.8M²），除开我自己住的这套以外，全交给了我母亲打理，平常也就收收房租，打打麻将，和平叔（范平）过过日子。

在我成年进大学后，我与舅舅的鼓励下，找了个舅舅介绍的，我称呼为平叔的长辈，一位搞汽车配件、洗车养车的挺老实一人，丧偶多年，不算多有钱，人话不多，跟我母亲同年。但十分听我母亲的话，属于老实人舔狗的类型，跟前期有一女儿范玥，长相十分可爱，人看起来圆圆的小胖子，为人十分亲和，跟谁都是一说一笑的热心肠，是个小记者，嫁给了也作为记者的同事同行，两口子相处的也不错！

一家人都属于平平淡淡的老实人，母亲与他们也没闹过什么意见，我们也比较放心，范玥十分欢喜我母亲。

我家的环境可能是我这兄弟（富二代）里面，相对较穷的，但很多时候交朋友靠的是人格魅力，并非事事都是以钱为基础，SM或者男女相处中，何尝不是如此了？

很多时候事事以钱为基础，别人也是瞧不起你的。自信与人格魅力才是最吸引人的。

当然，你的经济环境要在一定的环境以上，至少能进这个圈子。

到酒店后，我和于涛（涛子）把深醉董亮搞进房间睡了，我让娜娜先去我们的房卸妆，洗漱一下过来吃宵夜。

# 第六章

“小母狗，等下我还会来个女性朋友，有20年以上的友情，把你介绍给她认识，好好熟悉打扮一下。”我坐在涛子专用套房的凉台吹着风，在微信里面给母狗娜娜说道。

“是，主人。”

“主人，母狗该怎么打扮？正常衣服还是塑腰、丝袜和高跟鞋尾巴的调教装？”

“整个身体洗漱一下，然后穿上调教装，外面套上浴袍就行，赤脚爬过来，主人最爱的电话数据线也带来。”

“是，主人。”娜娜心想着，数据线？这是在主人朋友面前对母狗宣誓主权了，想想母狗就好兴奋。”

“汪汪汪，请示主人，母狗兴奋了，为什么主人带来的这种紧张感、压迫感，只会让母狗更加兴奋。”我有过规定，任何时候的任何想法都要第一时间告诉主人，请示主人。

“对了，母狗契约、奴隶自评报告也带来。”

“是，主人。”

咚咚咚…

随着一阵敲门声，我开门给郭晓璐进来后，也不讲讲客气，一屁股直接坐在凉台椅子上，点上烟。身后还跟着一个大夏天还穿着正装的兄弟，手提着小龙虾与啤酒。当时感觉这个伙计（朋友、兄弟）像个我我公司的，十足二手房销售老手，兴不起好感。

“怎么，今天聚会到了房间才想起喊老子。”

涛子痞着道：“这怎么敢，晓璐过了啊，我今天一朋友30岁人了，失恋了，几个大男人XX清吧喝酒，一回到房间就喊你来了，不知道啊，晓璐，我当时那个想你啊，早想喊你了，可惜一个大男人后来在那里流泪，我们怎么好意思？”

郭晓璐直接脱下高跟鞋，整理整理了连衣裙，两只脚直接翘在茶几上。

“滚滚滚，你觉得老子郭晓璐信你吗？涛子！秦浩然你也坐，烟自己拿，啤酒虾子放在座子上就好，这些都是我小学时期就在一起的同学。”

“这位叫秦浩然，是我台球室的打台球的，听说我要过来吃虾子聚会，都说了我们这是同学聚会，可能无法留他一起，他都还要送我来，让我好感动的，今天就谢谢你了，”两只眼睛给我和涛子眨啊眨的道。

“我们是超过20年的朋友，不管是跟这个酒店，还是跟我们，晓璐都是老朋友了，放心兄弟，这里坏人进不来！”涛子别有意义的送走客人。

我也坐下点了支烟：“郭晓璐，你假不假啊，叫别人坐，别人刚放下东西，你就在这里装萌卖可爱的请走了别人。我必须要帮男人说一句，舔狗不好当啊。”

“就是，舔狗不好当啊，晓璐今天过分了，啤酒虾子是你出的钱不？我要知道吃的谁的虾子。”

“老娘现在单身，有娃，有钱，有颜，有身材，有事业，无聊时钓钓凯子，玩玩男人，多正常，你们2个还没结婚的。”故意抖了抖奶子道，“羡慕吗？”

我和涛子默契的同时盯着郭晓璐的奶子，我则毫不忌讳的道：“他妈的，你的奶子是真的大，特别生儿后，有G了吧？老子也不知道你是怎么长的，你信不信我和涛子，一边一个给你抓爆。”

我接着道：“不过上天是公平的的，你看你这个狗B脚，脚拇指外翻扁平足，真的丑，那个男的愿意把你脚抱着天天啃，那绝对真爱。”

“哈哈哈哈，雨泽你是真损，对，下一任老公一定要天天他亲吻你的脚，晓璐，听我们的，不然绝不是真爱…哈哈哈….乐死我了。”

“雨泽我恨不得撕烂你的嘴，你晓得吧，就你这个嘴天天在哪里喊我脚丑，婚礼时候本来有亲吻脚这项目的，后来他死活不干只能取消的，当时也是赌气，家族联姻么，想着无所谓就算了。”

“你们也就只能笑笑老娘的脚了，老娘这么大的奶子玩过吗？”

“于涛，你的前任，那位美院的旺仔小麦头我看过，说她有A都是侮辱她，最多A-，老娘这对G奶可惜你们这一辈子估计没机会咯！听说还有一位高级律师合伙人朋友呢？”

一阵电话铃声响起，涛子接了后，说是某位领导要来，要去接待，表示先去接待，一会儿回来，此时房间就剩下我和郭晓璐。

无聊问了问她和前夫，孩子的情况…随便介绍着娜娜的情况及其和我的关系。

“XXX律所的高级合伙人？那环境可以啊，不过有孩子了，你也只能玩玩，要不我给你介绍个好点的姐妹，你们相处试试看，合适就快点结婚吧。”

又是一阵咚咚咚声….

“娜姐到了？快来，就等她来吃虾子和啤酒了，于涛有事先去处理了，我们就等你了。”母狗娜娜跪爬跟在我身后，郭晓璐此刻与母狗娜娜还未发生后续故事，彼此成为最好的姐妹，成为知晓彼此最多秘密的人！

“人呢？怎么就你一个人。”“这…我身后。”我半侧着身子，让郭晓璐看见爬行的母狗娜娜：“浴袍给老子脱了，你个贱母狗配穿吗？”

“这是你妈什么装扮，雨泽你这是在玩什么？有人能给我介绍一下吗？”

“这是我新sub，养了2年了。”

郭晓璐有点过于激动，有点脸红红的道：“我一女的，看这种画着精致的妆容、看起来高冷不已的女人，原来你喜欢这种御姐啊。”

“不过好似一条狗啊，这紧缚全身的红绳，后面的带着肛塞的尾巴，这镶钻网袜，我都湿了。”不自觉的吞了吞口水我也不知道为什么，郭晓璐这段话一说，我也激动了！

我一把揪过母狗娜娜的长发，拖拽向凉台休息区，可惜套房的客厅整体地毯很厚很好，有点拖不动：“操你妈，老子看你想挨抽，看你这狗B的骚逼装扮，嫌不嫌弃丢人啊，老子可没叫你把自己绑起来，奴隶协议怎么写的？”

“郭晓璐把你包包里面的电话数据线给我，他妈的，速度！”也是少的的对郭晓璐说脏话，眼神也不自觉地变了，似乎从一个多年朋友变成了十分严厉的Dom。

“好，我…我马上。”我与涛子这时都忽略了一些郭晓璐的细节，郭晓璐似乎张口闭口“老子、老娘”不见了，走路时头也微微低下了几分，走路时候两腿直接距离特别小，感觉多走走多点或者一跑步,下面就会更湿。这种感觉也就同样作为女性能懂，后来也是娜娜私下告诉我的，也就至于她注意到了。

“给老子趴好，屁股翘高。”

“是…是，主…主人。”娜娜的声音都开始发抖，“主人…叫贱母狗穿好完整的调教装，贱母狗才用红绳把自己束缚着…着的。”

我拿过数据线，一个对折，卡在双手中间。

反手就是“啪”的一鞭子：“听见别人怎么说你这条骚母狗的吗？画着这么精致的妆容、看起来高冷不已的大律师，高级律师合伙人的御姐姐，私下却把鸡巴当宝物一样、母狗一样，看你这骚奶子，连你妈内裤都不会穿的骚狗，是不是时刻想象着贪婪的吃男人生殖器官画面？”

“啊…一下！疼，是的，主人，刻想象着贪婪的吃主人生殖器官画面。”

见过或者被数据线抽过的人就知道，一鞭子下去，会控制不住的会哇哇的乱叫，跟情趣鞭子根本两个概念，是真的会火辣辣的疼……鞭痕也是最看的……又趁手，我是真的爱！

“你过去吃虾子，晓璐，我马上过来。”我也是转变了口气说着。

郭晓璐可还是一动不动，也不说话，就这么站着我旁边，我也没多管。

当时我也许真的上头了，反手又是几十下，根本没收住手。

“贱狗我给趴好，再敢乱动，我等下就往你最在乎的脸上抽，让你全律师朋友都知道你是天天等着挨抽，贪婪想着任何男人生殖器的贱狗。”

“二十七下…主人，贱母狗错了，但母狗绝对没有想别的男人的鸡巴，真的绝对没有，主人相信贱母狗…”

“还敢犟嘴…老子把你这个全部拍下来，发抖推上去，看看网友相不相信你，该不该抽…”一个烟头直接往已经有2个烟疤的乳房上烫去…

正要接着再来十几下的时候，郭晓璐开口了：“行了，别打了，涛子酒店要来领导了，叫声太惨了…给我个面子！”我停下了手中将要抽坏的数据线，突然惊奇的眼神望着郭晓璐，“不过，你…你是推特上的DomXXX吗？”

“你…你知道我？”我再次捏紧数据线，这我还是第一次在现实生活中被人认出来，紧张的思考着郭晓璐为什么会知道…我们平常生活中她一向大咧咧的，男人的性格，渣女的风格，身边的单身美女也是基本上被我和涛子睡高了，但我和涛子其实十分宠她的…也从未碰过她分毫。当时感觉十分奇怪与矛盾：“对…我是XXX”。

“滚过去，把虾子和啤酒打开搞好。”一脚踢在娜娜鞭痕红肿的屁屁上…

相对无言的彼此坐下，吃着虾子，喝着啤酒…娜娜还是赤身裸体的，满身鞭痕的跪在桌子旁边伺候着我吃虾子，帮我们彼此倒酒。

也不知过了多久，也许娜娜感觉到了我们彼此紧张又尴尬的气氛，也看着我态度缓和了：“晓璐，放心，我和主人会帮你保守秘密的。”

“嗯，谢谢。”

“主人，可以让我和晓璐单独聊聊吗？”

“好，那我先回去了，房间我就不去了，我也想静静吹吹风，我去旁边的X

XX小区去睡了，等下你们聊完了，娜娜去那边找我。”

# 第七章

我回到了XXX小区后，对于涛发了微信：“娜娜与郭晓璐两个女人在你的套房喝酒，两个女人估计有很多话要讲，我被赶回去了，等下你去我开的那间房去睡觉…”

“好的，忙，小弟现在正忙着点头哈腰，端茶递水。”

我也没多讲了，可知他的痛苦，准备洗澡后去撸几把排位。

另一边，套房的凉台上，2个女人一个坐在地上，一个跪着…

“谢谢你，娜姐，你可以起来了，不用跪着了。”

“你这件粉红色单肩飘带连衣裙真漂亮，他们男人不懂，但我知道你今天用心思了。”

“看着你跪着我不舒服。”

“我还是跪着吧，你以后会习惯与舒服的，你喜欢SP与捆绑对吧？特别是我身上的红绳，我知道你一直在盯着我阴唇与乳头看。”

“我…我只是好奇你为什么这么贱，不疼吗？”

“疼，第一次被捆绑束缚时很不舒服，但现在…可惜，可惜没有主人的允许，我不能让你摸一摸，如果你能摸摸，你就会知道我现在淫水多么泛滥，刚才被主人鞭打的时候，淫水控制不住的流，之前最开始的时候我还去医院看过妇科，可医生说我很正常。”

俩女人点着烟，喝着酒，娜娜继续道：“晓璐，你也跟我一样渴望被主人这么调教吗？不用跟我一样这么贱，只是偷偷的，你其实很想吧？你我都是女人，我们的感觉只有我们能懂。”

“从我第一次做爱的时候，一直到我离婚，再到我现在钓的凯子，我都喜欢在床上时被粗暴的对待，特别是打我屁股，或者把我按在床上，掐住我的喉咙，疯狂的打我的脸…”

晓璐喝口酒，叹着气，突然略显尴尬的继续道：“婚前那2.3年，好多次我叫雨泽开车送我去浙江嫖鸭子，你不知道他那个表情当时很无语，说是有钱有颜的年轻富婆跑这么远去玩鸭子，也不知道是鸭子赚了还是我赚了，但还是扭扭捏捏地送我去了，估计20次也是有的…很无语，很尴尬，不过他应该从未对别人讲过，这点我很信雨泽不信于涛。”

“哈哈哈，主人还有这么尴尬的时候吗？不过主人对你可真好，你知道他是有一定洁癖的，从不嫖娼，也从不去哪种地方…我也只是听主人讲过你们的朋友感情很好，说每个人都有个心里最干净的地方，那个地方就是有你们的地方，希望同学感情可以一直这么好…”

晓璐慢慢地流下了，独属朋友间友情的眼泪：“原来他是知道我最多秘密的人，因为他送我去嫖的鸭子，但是现在你比他雨泽知道的更多，因为你知道我做爱的事时，喜欢的方式，这只能是我们两个女人知道的，来，干杯…”

“干杯…”

“我之前从不知道他是个S，是个Dom，他其实对我并不严厉，甚至很顺着我，在当你主人的时候，你感觉他是个怎么样的人。”

“主人，主人是个强势的，偶尔又很温柔的人，给予我很多给予温暖和接纳，我很喜欢呆在主人的身边，感觉无时无刻能保护着我…”

“仔细讲讲他是怎么强势又温柔地。”

娜娜慢慢讲起了初识——帮助自己——初调——给予M信心的——现在的全部过程……慢慢地靠着晓璐的肩膀上娜娜在晓璐耳边轻声讲着：“我跟你讲，我最幸福的时候，就是……”

“哇…幸福，你知道的，每个sub都渴望被自己的Dom踩着头，亲含着主人的脚趾，主人摸着贱狗的毛毛，我的最爱…”

“晓璐，你好像下面也水患泛滥成灾了，你想被调教吗？”

“你讨不讨厌？老娘很想，但是谁敢？雨泽吗？我不想破败我跟雨泽的关系，你知道我当时找的鸭子是干嘛吗？”

“干嘛？操你睡你呗！”

“(ˉ▽￣～)切~~我才没让鸭子操，不过我更贱，哈哈哈~开始时候，我让鸭子把我绑起来，拿我带的无痕鞭抽我，不过一点都不疼，后来我还不爽，没办法，我加钱让他们踩着我头，掐着我脖子，我自己的自慰…”

“你傻不傻，在鸭子店你这么玩，万一有人拍视频照片威胁你了？你还活不活的。”

“你才傻，为什么我要带雨泽，每次都是我叫雨泽搜身了，才放上来，而且都是我自己先开房，绝对只开5星级，要的就是安全。”

“好吧，你牛逼，这种事也就你能指挥的动主人，你赢了！不过你现在呢？怎么处理自己需求的，钓凯子让他们虐你？”

“怎么可能嘛，你在想什么！跟他们就正常上床而已，我可不想让他们在外面乱传我，这事连我前夫都不知道我有这癖好。”

晓璐拿过自己的手机，你自己看，我家之前的监控视频…

“我都是打开电脑，对着推特的视频，闻着舔着自己的内裤，靠幻想自慰的，现在我自慰都很难到达高潮了。”

娜娜亲靠在晓璐的肩膀上：“你现在想自慰吗？我有主人的袜子与内裤，不过我舔过，之前塞在我狗B里过，如果你不介意的话，我可以借给你现在自慰，不过没主人的允许，你不可以摸我，你只能自己自慰行吗？”

娜娜说着起身就回房间，拿来了包包，里面有一些调教用品，还有主人的袜子与内裤…

“老娘现在想自慰了，喝多了，现在把你的母狗借给我，仅此一次，让他虐着我，我好自慰，借不借？”让人傻眼的，郭晓璐直接拿起电话给我打了起来：“你们喝多了吧？你们现在要玩lesbian？”

“滚，不是，你不是知道我玩推特了，知道我爱被虐吗？老娘现在纯靠自慰到达不了高潮，必须要靠人虐待我，踩着我头，鞭打我，我才能高潮听懂没？呜呜呜呜呜~~~~你借不借？不借我现在就自己来，自己想办法。”郭晓璐哭兮兮的道。“借借借，今晚她是你的S，行了吧？你想怎么就怎么。”

“他说过，那你以后不能不要娜娜，还要继续对她好听见没？呜呜呜呜~~~~”

“我从没说过不要啊，我操，什么事啊，算了，随你，但决不许和她磨豆腐玩lesbian。”我愤怒的挂断了电话，继续玩着电脑，“他妈的，下路是你爹啊，来下路100次了，等老子无尽出来干死你，锤石，你会不会给灯笼Q人啊，滚你吗SB。”

娜娜无语且吃惊的看着郭晓璐，眼泪都要出来了：“主人…主人把我送给你了？”

“滚，老子不要，是借给老娘了今晚，不一天！我要高潮一天，快，只虐我，你主人有交代，只要不睡你，不和你lesbian剩下随我要求，现在我即是你主人又是你努力母狗，老娘渴望蛮久了。”

“哦哦哦，那我解下自己的束缚红绳先把你在凉台上绑起来吗？”

“还问我，你他娘的会不会当主人啊，会不会玩啊，你平常怎么最爽怎么来。”

“我怎么爽怎么来？呵呵…好的…”娜娜邪笑道，心想着，希望不后悔！

娜娜把郭晓璐束缚红绳先从脖子绕到后背，再从后背绕过这G奶双乳：“这奶子真大，我一会把你这对奶子打肿，让你发骚，真是贱B狗B。”

红绳再从后背与腰部而下，穿过阴蒂两侧，他双脚捆绑在椅子腿上，最后再把双手捆绑在椅子两侧，让其动弹不得：“贱货，要做我主人的奴下奴，想自慰？还能动吗？求求本贱母狗。”

“娜贱B，老娘现在要高潮，要自慰，你最好把我解开双手，不然在你主人面前我把你说的一文不值，让他把你甩了，你信吗？”

娜娜拿起一旁的数据线，就是直接抽在了郭晓璐的G奶乳房。

一只手玩起她的奶头，一只手先从后背缓慢而下，陡然揪起晓璐的阴蒂：“这里很敏感吧？要不要自慰，要不要闻闻我主人的东西的味道，要不要把内裤袜子，全部塞进你这最贱母狗的嘴巴和骚逼里。想想更羞辱你？求求我。”

“求…求求主…”

“本母狗不是你主人，说求求主人的1号母狗，赐予你这条最贱的母狗高潮，赐予你主人的神圣的东西，把袜子，内裤都塞进你贱B里，用你的淫水洗干净主人的袜子，内裤，啪，快说，不然抽死你，拍无数个视频发给你爸妈，发给你台球城的客户，把台球都打进你B里。”

“啊…啊…卧槽雨泽这么会玩，把你都教这么好了？啊啊啊……”

“想不想我手指插进去，想不想把主人的所有东西进去你的狗B，骚逼。”

“操，想，求求了，我现在都能听见我B里的水声了。”

“哈哈哈，想不想水都喷出来！想不想高潮时候浑身抽搐的感觉，看贱B怎么表现咯？！”

“求求主人的1号母狗，让母狗来吧……母狗想要一边浑身抽搐，一边被母狗打的感觉，那种感觉…那种感觉…”

娜娜把椅子平躺下来，让头与靠着地，双腿朝着前方，骚逼顶着天，完全羞耻的露出这骚逼。

“骚逼既然这么漂亮，都是一线天，听说此类女子欲望极高,极其容易高潮，是吧？馒头贱B晓璐。”

“是，馒头贱B母狗就是最贱的婊子，天生喜欢被虐待。”

“那种感觉是不是比找鸭子，被鸭子踩在脚下还要贱？”

“是，贱贱贱，太爽了，塞进来，放进来，打我…啊…”

“啊…啊…就是到达不了，”

娜娜这时抓起一旁晓璐之前脱下的高跟鞋，用自己的丝袜包裹起高跟鞋，这时娜娜解开了晓璐的双手，递给了晓璐自己。

郭晓璐把高跟鞋踩在晓璐的阴蒂上，摩擦着…

娜娜十分懂得女人此时需要什么，拿起袜子让郭晓璐在鼻尖嗅着，若远若近，伸出长长的舌头，但就是舔不到。

另只手，直接把主人的内裤塞进B里，抓紧晓璐拿着高跟鞋自慰的手，把高跟鞋一头塞进了晓璐的骚逼里。

一只脚竖着踩在她脸上，脚跟踩在她脖子上，小声的说道：“安全词是番茄，说起番茄我就会停手停脚，记住了吗？”

“番茄，母狗记住了，谢谢主人的1号母狗。”

“好，现在全力自慰。告诉主人，主人现在的脚在你哪里？丝袜在你哪里？

自己的高跟鞋在干嘛？”

“啊…快了…母狗正在闻着雨泽主人的臭袜子自慰，1号母狗的脚正踩在最下贱母狗的脸上…主人的内裤…主人的内裤…啊…来了，来了，来了。”

“泄了，泄了，太爽了，不行你太会玩了，我现在知道lesbian什么感觉了。”顺势拿出了含在嘴巴袜子，准备直接丢了“这个袜子真的臭，太臭了，现在我一闻就想吐，我刚才是怎么一股脑的含在嘴巴里含的那么起劲的，曹，恶心。”

娜娜马上怒火四起，直接拿起高跟鞋就是一下铲在了郭晓璐的脸上“你再说一次？你只要再说一次主人恶心，臭，我就不是这一下了，下次就是把你吊起来打，从今以后，你我都是主人的母狗，我有责任管教你，每次主人允许才能自慰，自慰后如果有主人允许的，主人贴身物品，必须把自慰的视频发给主人，完事后要感谢主人。记住是视频，不能是图片或者文字！请求主人检查批示，听见没？”

“你打我干嘛？还没人这么拿鞋子打过我了，我从没有要当他的女人或者母狗啊。”

娜娜拿起刚才的套起丝袜的鞋子又是朝着另外一边脸，又是一下：“主人怎么在乎你这个朋友，我不管！但在只有我你主人在场的时候，王雨泽就是你的主人，一切要按照主人定下的规矩办事，最为母狗，拿了主人的贴身物品自慰，还拍了视频，以后就是主人的母狗，去拿着手机，拍下谢谢主人的贴身物品进入母狗的身体，让母狗高潮了，跪下，去磕个头，全程视频摄像发给主人，以后每天早晚请安都要如此，其他的1号母狗慢慢教你。”

见郭晓璐还不动，娜娜拿起数据线对着这对G奶10鞭子，而且还有2鞭子抽在了脸上，娜娜也不闻不见：“再不动就不是十鞭子，以后每一鞭子都要数数，记录下来，然后说谢谢主人，不论在哪，不论多少人。”

郭晓璐也许真的怕了，浑身发抖，脸上两个鞋印，胸前，脸上10个数据线抽的鞭痕，双腿跪着，把手机打开摄像模式，递给旁边的娜娜，然后磕头手持主人的贴身物品，对着摄像说着：“谢谢雨泽主人的贴身物品进入母狗的身体，让母狗高潮了，规矩娜娜姐姐有在慢慢教我。”

娜娜把视频发送了过去，对郭晓璐说道：“行了，起来吧，快去换衣服，我们要回去伺候主人睡觉了，我们一起！现在你脸上，身上也不能见人，这一个月就跟我们一起吧，我那个包包里面有双巴黎世家的丝袜，以后都要穿丝袜，冬天长裤的时候也要穿裤里丝，内裤以后不准再穿了，你这奶子太大了，胸罩的话.

…现在先不穿了，回去后等主人吩咐，着装主人是有要求的。”

“你满足了吗？刚才，能管多久，能止瘾多久？说话。”

“没有满足，我…我还想要，能管多久我也不知道。”

“主人现在的在XXX小区，那边太小了，我现在去给主人打电话问问，你先去换衣服，化个妆，主人喜欢精致有气质的女人，主人不喜欢不施粉黛不会打扮的女人，对了，以后你只能被主人一个人操，钓凯子你是这辈子没机会了，只要你不背叛主人，除开主人以外，任何人，包括你自己，都不允许使用这具身体，意思是以后自己想自慰就自慰是绝对不可的，一会儿见到主人了，自己说。”

“如果，如果我自己自慰了或者在外面找男人了会怎么样？”

“不知道，也许你和他还会是朋友，主人只是说过，一次不忠，百次不用，除非你遇到了真爱要结婚了，当然我的真爱就是我主人，所以我戒指戴在我的阴环上，表示终身为奴，永不离开，也有我和主人结婚了的意思。”

10分钟后，两人穿上正常的衣服带好东西，出了酒店，也给于涛打了电话，于涛安排了个车，两位美女准备先去郭晓璐的家收拾东西，然后直接去我的小别墅，我自己坐的士去（喝酒了，绝不酒驾）。

“娜娜，以后我是不是必须穿丝袜？以后跟这抖音这么搭配行吗？”

“可以啊，这套上半身小西装，下半身丝袜短裤脚上穿AJ，不错啊，正好你也不能经常穿高跟鞋，很欲（御），唉唉唉，刷回来，上一套我喜欢…”

娜娜郭晓璐一路上直到家，都在刷着淘宝和抖音，选购了不少衣服与丝袜鞋子。

而我回到东湖别墅的家，也自己洗澡上床了，发了封推特，说了些今天这事的感悟，配了几张打码的图片，也在另外一个网名为DomXXX的微信上，同步更新了一些朋友圈，这个微信上很多都是推特来的粉丝，也有些粉丝群，但绝不在朋友圈更新露点或者尺度过大的图片，在我心中，任何一个女人，不管是不是sub，都一定是先走心，再走肾！所以这个微信上一般都是发些捆绑的艺术照，精品露出（打码）或者一些装逼的文章…

PS：（渣男养成法）一些新手也可以这么操作，不要一上来就跟M聊些露骨的话，可以先从对方的朋友圈的内容，比如一些猫猫狗狗聊起，再聊一些旅游或者风土人情，让别人感觉你是有品位或者风趣的人，有环境的人也不要一上来就谈钱，这样你找的人也只想跟你谈钱…只要你朋友圈或者别的渠道，经常更新些不太露骨却又很吸引人的内容，sub自己会把话题带都调教上去的，百试百灵，真心推荐！

这时候听见了楼下的开门声。

# 第八章

郭晓璐跟着娜娜刚进门，就感觉到了中央空调的温度，不冷不热，刚好！

“晓璐，你等下我，我换个衣服脱个鞋。”

刚进入户玄关这里，娜娜就开始脱下了连衣裙，露出了纤纤玉体，全身似乎一丝不挂，只见乳头上带着两个铃铛，下半身一双玉腿上却没任何遮挡，温润修长白皙，慢慢下跪，对着郭晓璐说着：“你不用这样，你就穿着正常走，先跟我过来把衣服放在负一楼的我们专属衣帽间，空间很大，有四面镜子，二楼的衣帽间是属于未来女主人的…”

“我不知道地下室还有衣帽间，不过也不用，楼上衣帽间有我的衣服，也有涛子的，老娘的衣服一向是放二楼的。”

娜娜跪趴在地上，抬起头说着：“你现在不一样了啊，不过好吧，先上去，主人在等我们…”

咚咚咚…

“进来。”

“主人，母狗一号带渴望成主人母狗二号的郭晓璐来了。”

我躺坐在床上，抬头望着她们两位大美女，细细打量着…

“娜娜，母狗的丝袜呢？”

“报告主人，丝袜刚才借给了郭晓璐自慰了，母狗嫌弃别人女人在我丝袜留下的味道，完事后，母狗塞进了郭晓璐的阴道里…”

“行了，自己滚去洗澡卸妆…”当时我只感觉自己的20几年朋友被母狗当性奴玩，我很不开心我细细打量着晓璐，上半身小西装，里面一件白T桖，下半身黑丝，短裤脚上穿AJ，不错啊…

“今天这身挺好看的，不错，男生估计都喜欢！走出去觉得超级多男生追你。”自我感觉化解气氛的道。

“主人喜欢就好。”

“停停停，是王雨泽喜欢就好…我们是最好的朋友，旁边我有收拾好一间房间，床单被套都是全新的，天都要亮了，你去睡吧。”

“雨泽，你的袜子很臭很臭，内裤味道倒是挺好闻的，但是我一路上脑子控制不住的想着这个味道，我从未有过这种感觉，这种高潮的感觉。”

“你想说什么？”

“你知道男人和女人高潮完后有什么不同吗？男人一般会进入贤者模式，而女人一般会在脑子里回味刚才做爱的所有姿势，甚至会跟好姐妹聊起全过程，我敢保证绝对比你们男生要聊的下流N倍…”

“所以呢？那边有电脑椅，你坐着说，旁边的牛奶是专门给你们倒的，低脂的0糖的，放心，你喝杯子那杯，盘子那份牛奶随便放在地上，不用管。”

“谢谢。”郭晓璐一屁股坐在电脑椅上，拿起那杯牛奶，有点啃啃巴巴，犹豫不决的接着道，“刚才我…我…我被你的母狗踩在了脚下，用你…主人的贴身物自慰了，还被主人的母狗用高跟鞋扇（打）脸了，扇下面的屄了，还被粗暴的用高跟鞋头塞进阴道里面了…”

“晓璐，你想说明什么？”

我看了视频录像，也看了跪下磕头，但是从始至终都认为，人的一生中有个真朋友，在你遇到困难能毫不犹豫帮你的朋友，而且还是两个，很难得，我十分尊重与在乎！朋友比特殊关系或者主奴更长久，我在乎这种长久，不想打破！

郭晓璐突然拿起手机，很大声的道：“我还用你，王雨泽…王雨泽的贴身物，袜子内裤自慰了，放在了鼻头，含在了嘴巴里，特别是内裤的裆部，老娘，我郭晓璐舔了又舔，闻着一股尿骚味和精子的味道，当时很上头，我能感觉到子宫的收缩，呼吸加快、血压升高，特别是将袜子塞进我嘴巴里，内裤与套着丝袜的高跟鞋塞进我骚逼的时候，比你送我去嫖鸭子，我出钱要鸭子踩着我，打我，羞辱我，最羞辱的时候我爽一千倍，比我每天翻着你的推特自慰强一万倍…”

我当时瞬间火冒三丈，我一直以为她就是需求、渴望了，我送她就去嫖嫖鸭子而已，哪里知道是去浙江让鸭子踩着她，鞭打她，我当时就感觉似乎自己在乎保护的朋友或者女儿被打了、被羞辱、被玩的感觉，根本控制不住的怒火。

我瞬时直接掀开被子，穿着内裤站在晓璐面前，单手掐住晓璐，把她单手举起来，当时也不知道哪里来的那么大力气，只觉得火冒三丈，现在回想起来好久好久没那么大脾气了。

“你他妈知道我和涛子一直以来都很保护你吗？你离婚的时候，老子和涛子还把你前夫一些见不得光的事拍了视频，让他们一家不能伤害你，为了这事我和涛子差点翻车进去知道吗？我草你妈！！！”

“我知…”郭晓璐不停地拍打着我，我才注意下手重了，于是松开手。

“咳…咳…咳…草你妈，你差点掐死我。”

缓解了下后，郭晓璐继续道：“你知道吗？我很喜欢你每次为了保护家人和朋友，都可以不论三七二十一的扑上去，你知道…”

“主人，母狗洗完了。”这时娜娜的声音打破了这种平衡。

“帮我和郭晓璐点根烟就滚去睡觉，那盘子牛奶帮你准备的，喝了就去睡觉。”

“是，主人，谢谢主人！主人真好！”娜娜舔着我的脚趾道。

全身上下赤身裸体的，一丝不挂的，娜娜就开始舔着那盘牛奶，可我不知道当时发了什么疯，突然发了什么疯，抽起旁边的皮带就是给了娜娜几下，瞬间皮开肉绽，血丝都能看见，做人做事也好，当个Dom也好，其实最反感就是反复无常，应该张弛有度“嘶…”娜娜疼都没有喊一声，似乎知道我当时状态，越喊疼打的会越凶。

“操你妈，你贱不贱，赤身裸体，一丝不挂的就爬出来舔舔舔的，问你，贱不贱？”

“贱…主人消消气。”

我转身在抽屉拿了副乳环铃铛：“明天你给我把身体改造了，乳环给我打了，乳环铃铛给我带上去，屁眼上也给我纹上一只蝴蝶，老子要大，蝴蝶要刚好在你菊花上展开，就给你一天时间，明天听见没有！”

“是，听见了，主人…明天就去。”

转过身直接抓起母狗娜娜的头发，揪去厕所，边走边说道：“老子要上厕所，要撒尿，过来伺候我。”

我站在马桶旁，脱下内裤，对准母狗娜娜的嘴巴就是一顿输出，让尿液全部进入母狗娜娜的嘴巴，但偶尔也有几滴在马桶盖上，撒在母狗娜娜的身上，而郭晓璐站在门口。

“晓璐，我现在还是叫你晓璐，你喝过尿吗？伺候过男人撒尿吗？伺候过男人上厕所吗。”

“舔过，最后一次送我去浙江的时候，被鸭子强行按在地上…舔了，后来看见我兴奋了，准备强奸我，用你给我准备的防狼喷雾，我拒绝了，我从来没有被鸭子干过，每次都是我自慰，自己来。”

郭晓璐小声的说道：“喜欢调教是与生俱来的，我就是做爱时候喜欢被粗暴、被打、被侮辱，这我控制不住，但是我有听你的话，没有乱搞。”

“你这还叫听我的话，你要脸吗？问你！”

不等他们回话继续道：“现在娜娜身上，马桶上，地上都是我的尿，听这条母狗偷偷告诉我，你还没满足，还是一线天的馒头屄，性瘾极大，你现在可以选择，一：扭头就走，去旁边房间睡觉，二：也可以衣服脱了，现在把地上的，马桶盖上的，娜娜身上的舔干净，选择权在于你，选择的结果你知道的。”

抽了口烟，犹豫思考了一下继续道：“但，选择1，今天什么都没发生过，也仅仅我知道你偷偷酒喝多了，自慰过，被我们笑笑，其他我什么都不知道；选择2，在外人面前，在于涛面前，你也是我最好的朋友，但私下我会调教你，满足你调教的愿望与渴望，但在这个地方没有外人在的时候，完全按照我的规矩来，自己选择。”

母狗娜娜望着郭晓璐，一边咳嗽，一边一脸渴望的望着她，仿佛再说：“选择2、选择2、选择2！”

郭晓璐没有说话，只是徐徐脱下衣服，慢慢爬向我的方向。母狗娜娜困意十足的说着：“要先舔主人鸡巴上的，然后用嘴帮主人穿上内裤，才可以去舔周围的尿渍。”

晓璐好像迫不及待了，一下子就钻过来，把我刚刚小便完的鸡巴一口狠狠的吞下，仿佛欠了、想了很久鸡巴似的，只见她一边用手前后拨动着，烈焰红唇在我粗壮且巨大的鸡巴、龟头上来回的吸允着，口水顺着晓璐的脖子一点点的流了下来…眼泪也顺之流了下来，但却没有哭泣声…

口水也好，眼泪也好，一起也顺着我的龟头…鸡巴…睾丸一滴滴的滴在地面上。

女人的眼泪真是相通的，娜娜也哭了起来，甚至有了轻微的哭泣抽泣声…

一把抓住娜娜的头发，让她跪坐在我一只脚上，脚正好在她的骚逼上，一只手抱着我的大腿，下半身不自觉的摩擦着，前后来回的快速蠕动着，嘴巴贪婪的、一点点舔着游离在外的粗壮且巨大的鸡巴…

我粗暴的捏着晓璐发胀的奶子，挑逗着发硬的奶头，偶尔拨动着晓璐骚逼

“呜呜呜~~嗯…嗯…嗯…”两位美女嘴巴不停的发出着“呜呜呜”声与“嗯嗯嗯”声…

当中不停地揪起头发，粗暴的给着晓璐巴掌，偶尔也会给晓璐下体几巴掌。她们眼神都充斥着媚眼如丝，屁股慢慢都摇晃了起来，而母狗娜娜似乎多了一分情意绵绵。

而我现在慢慢地坐在马桶上，抓起娜娜的头发，来了个法式湿吻…

另一只手拿着旁边的极软毛牙刷，刷着、挑逗着郭晓璐馒头屄的一线天，在她淫水四起的骚逼上，牙刷很轻松的就进入了阴道，我能感觉到郭晓璐闷哼声越来越大，屁股与骚逼摇晃的幅度也越来越大。

“我想要…雨泽…干我…啊…啊…干死我！”

“啊…太爽了。”淫荡声四起，“我要你像个原始人一样，粗暴的干死我，撕碎我、干死我，把我粗暴的踩在脚下，让我这骚逼被大鸡巴占满。”

半分钟后，我知道现在郭晓璐肯定更加饥渴，故意挑逗的说道：“还是娜娜会服侍人，这个狗东西，不懂主人想要整根鸡巴被包裹的感觉，晓璐只会一点点舔食着龟头，甚至连乳交都不会的狗东西，要你何用？滚！”

一巴掌打在郭晓璐脸上，一脚踢开了郭晓璐。

一把抱起娜娜，扒开娜娜的屁股，抽出娜娜刚洗完澡，灌完肠的肛塞，让其坐在我大腿上：“骚母狗，是让主人干你屁眼还是骚逼？”

“骚逼留着几天去办公室干我，主人，骚母狗想去调教室。”骚母狗在我耳边看似偷偷说了几句…

“滚，连母狗都当不好的滚开点贱货，只配玩玩鸭子，不，是被鸭子玩的贱婊子！走，主人带你去调解室，哈哈哈~”再次踢了踢郭晓璐。

“哼…听见没有，贱婊子只配出钱被鸭子玩，还看着干嘛？”娜娜把晓璐踩在脚下，“没听见主人对你没兴趣吗？滚！”

娜娜蹲下在郭晓璐耳边轻声说着：“其实你今天表现的比姐姐第一次时候好，如果还玩得起，放得下，就跟姐姐来！”

“先去我的负一楼衣帽间换衣服，雨泽很喜欢黑色哦，主人喜欢性感又妩媚的女人，可不喜欢扭扭捏捏，喜欢装的小女生哦。”

郭晓璐此时只是哭着，脑中有着羞辱，淫荡，渴望的感觉。

郭晓璐想着：“我为什么变成了这样。想哭……但是我想…我想…知道调教室是什么样的而已。”！

娜娜看见郭晓璐的眼神，仿佛自己看见了曾今的自己，拖拽着郭晓璐的秀发，走向了地下室。

此刻仿佛是一位女王在训斥女奴，也仿佛是一位成熟的女奴在教导学生！

-------------------------------------

聊几句：

这几章太难写了，本来想完全写完“故事里的今晚”的，但老子今天或者现在写不完了，不想修改了，就发出来了！免得…

本来没有这几章的内容，直接开写应聘进了舅舅的公司，与陈梦相识到相知的过程，但是她（就是小说中的郭晓璐）非要我把这部分写出来，本来以为会写的很轻松，却无比很痛苦…

这几章90%的内容均为真实的，就是因为真实，我真是不知该如何下笔，经常一根烟点完，还没写出一个字！

原本郭晓璐在小说中，是个干干净净的角色（可能是我更希望吧！）。

现实中，她确实是我的M，而且环境很好，我特别喜欢看她弹钢琴，唱歌也很好听，跟我五音不全的大老粗不一样，小镇做题家起来的人不一样，很有气质！

从小在她家打台球，确实是超过二十年的朋友！！！

说实话，从那天开始，到现在，这三四年中，我无时无刻不痴迷她变得堕落不堪的过程，也安心欣赏她被欲望折磨又得不到满足的挣扎…

# 第九章

两个女人说要洗澡换衣服，娜娜说要我等下，一会儿给我个惊喜。

我于是一个人先到了全屋加厚地毯的调教房，打开了新风与空调。

一进入房间就能看见房间中间一点的，全黑色的K9拘束架、木马拘束架、束缚抬臀调教架、多功能BDSM束缚椅等……除开抬臀的那个架子需要外联炮机以外，都是定做带炮机的。

墙边还固定着3个各类X型、大字型……等捆绑架，慢慢走向对门靠墙的沙发，就可以看见位于沙发旁边的四个大小各异的SM调教囚笼，墙边上还挂着各类调教工具，如：“手脚铐、肛塞，胶带、绳子、项圈、十字扣、鞭子……”

如果加上5座懒人沙发盒子下的各类挑逗工具，大小各异的工具，加起来应该刚好破百吧，我也没具体数过！

顺手拿起常用的一件长长的荆棘软鞭，想了想，这个鞭子虽说我很顺手（一个Dom，顺手的鞭子很重要），但是这个鞭子一鞭子下了，基本上一个星期不能坐了，那是真火辣辣的疼……还是回头拿了件流苏鞭与手拍，放在了懒人沙发旁边的小桌板上。

话说手拍在做爱的时候，不管打哪都更顺手！

我坐在沙发上，因为等待，拿起手机发呆了很久，不知道如何该跟涛子说清楚这件事，其实我很想问问他，但成年人世界里面常常因损害了某种平衡关系，而双方出现了不可调节矛盾……

我很犹豫，但还是什么都没有发送，只是保留了长长的一篇草稿。我也只能走向旁边角落的净水器，冲泡了一杯4X加浓的美式，看着是不是能想清楚该如何……

但给娜娜发了另外一条信息：“这几天你要准备回家接孩子去了，主人不想在母狗身上留下疤痕或者不能坐，今天就就操操你屁眼，孩子走后再去你公司两个穴一起操死你！明早多睡两个小时再去公司，随便把我放在客厅给孩子买的礼物带给孩子，是中国辽宁号航母的模型，男孩子会喜欢的，坐在地上好好陪陪孩子，陪陪孩子打打闹闹，享受下天伦之乐！”

“好，主人，谢谢主人。”

-------------------------------------

“主人，母狗这身主人喜欢吗？”娜娜跪爬到我面前，肛塞后面一条长绳子牵着晓璐道。

示了示意，让娜娜直接坐在我大腿上，这时才看清娜娜穿着一件黑色皮革抹胸齐逼小短裙，后背直至翘臀上都几乎镂空，只有几条极细的绳子穿过后背，阴唇上的戒指隐隐约约可以看见，脖子上带着一个黑色皮革项圈，从脖子处牵引着两根绳子直至套在手上的手环，一双美腿上穿着过膝半截高筒渔网袜。

“几天没进调教室了？想吗。”一只手直接粗暴的逮过肛塞后面连接的牵引绳，让其只穿着一双黑丝红边的晓璐在我脚下，右脚踩住晓璐的头，刚开可以看见娜娜与我的下体。

“想了……很想……有8……”

拿起一旁的手拍，打断道：“跪好，双腿闭拢，腰往下，屁股翘最高，就你这样的水平还想被操？”啪的几下，用手拍打在晓璐屁股瓣上。

晓璐也不知道是被简单的几下就打出了感觉，还是动情了。伸出长长舌头，很想舔舔我的脚后跟，脚板心。

“啊……舒服。”当时，我清晰的记得，“啪”的那一下，我是能听见丝丝的水声的，但我故意当没听见。

“主人，别管她了，我更会服侍……滚开点，别再这里求我的主人施舍一点点给你。”娜娜故意似的，一脚踩在晓璐的脖子上。

我这时亲摸着娜娜的秀发，慢慢的湿吻了起来“MUA……喔喔喔喔。”，两只手，一只手时而挑逗着此时还没有带乳环乳头，时而突然重重的捏着。一只手亲抚摸着带着戒指的阴蒂，滋滋的水声也许是我把玩的原因，声音非常明显！

一把抱着娜娜，让她换了个方向，背对着我，掰开双腿，正对着晓璐。三指直接插入了娜娜的骚逼：“娜娜现在尺度越来越大了，一点都不知道羞耻了。听到自己滋滋的水声了吗？”

“报告主人，母狗在同类面前，同为母狗，一点都不觉得丢脸。MUA~”侧过头，给我了个香吻道。

“哈哈哈~同类！这个词用得好，我喜欢。”

“来，两个都到主人脚下来，等下给你一份契约书与调查表，给了一周时间，前几天会让你基本都玩过，然后剩下自己选择，填表时，用这个笔记本全程摄像下填写。全凭自愿！”

我拿出放在沙发角落里的笔记本电脑，递给晓璐，说道：“这是你同类之前自己写的主奴契约书，另外一个文件夹里面是调查表，包括K9、性奴、刑奴、脚奴、绳奴与束缚、野外露出、各种羞辱、玩具奴，玩具奴里面还包括写字，纹身，穿环，身体改造，摄像拍照，服装与穿作打扮。”

“最后就是家奴，家奴看清楚，里面包括长期、短期圈养，日常侍奉，如果你选择了K9，以后来到家里的陌生人、熟人都可能会旁观，尺度主人会掌握，你没有任何拒绝权了！最后是ATM奴，ATM三个字应该我不用多做解释，这个我一般都是主动拒绝母狗这么做，我虽说不富有，但不差钱，现在的生活我挺满意的。你先看看，尝试一周后，来找主人填写，全凭自愿，全程摄像！”

想必晓璐现在看了后，既紧张又期待，既期待又拒绝，这样只要是个正常的、聪明的人，都会更多的分泌嗯多芬，特别在这淫荡的气氛下，各种调教工具与娜娜的刺激下，更多一分期待接下来的SM调教内容，让她慢慢的感觉她的理性就等于她自己爱虐待，自己就是个受虐狂！

“一号母狗娜娜，告诉即将成为你妹妹的二号母狗，你的选择，给她详细讲解一下，特别是调查表里面的sub程度与恋痛程度。”

两个美女就在我脚下，两个翘臀对着我，腰部胸部紧贴地毯，跪着，娜娜对着笔记本给晓璐介绍了起来。

还没介绍两句，我便随手抓起旁边一个鞭子，忘了当时是故意为之还是拿错了，拿起了荆棘软鞭，给了两个翘臀对着我的、半趴在沙发上的母狗娜娜一鞭子，瞬间整个洁白无瑕的后背与翘臀上，皮开肉绽，泛着丝丝血丝“汪……汪……”，娜娜汪汪的叫着，瞬间大腿都在打颤，用三根手指插进了娜娜的阴道，沾了一手淫水……来回抽插了几下走过来，在娜娜与晓璐晃着：“这是什么？”娜娜变得通红，呼吸也越来越急促。

“报告主人，这是母狗娜娜的淫水。”

“母狗身体的淫水应该怎么样？”

“母狗只要跟主人一起的时候，不管是网络还是通话，或者文调时，都必须保持下体是湿润的，没有主人的时候，下体必须是干燥的，时刻保持自己是高傲的，见到主人时，保持自己是下贱的。”

故意没看晓璐，却伸了满手淫水的手到晓璐面前，让她舔食着，发出着“嗯嗯嗯……”的声音，一脚踩在晓璐脸上，前脚掌动了动：“你呢？今天在酒店房间凉台上，自慰了。最下贱的样子并不是见到主人才表现出来，你说你今天该挨打吗？”

“我……我给你打了电话才……”站起来，粗暴的一鞭子甩在晓璐的屁股上，“我？你？这是你对主人的用词？”

“娜娜告诉这条不知所谓的贱母狗，该怎么用词。”

“非工作时间，任何时候都必须称呼为主人，特殊情况不方便时，给主人申请，我们可以称呼自己为贱货、母狗、奴家等……”

接着我用脚把晓璐的双腿大大的分开，向我暴露整一线天的阴部，又一荆棘软鞭过去，故意鞭尾扫到了阴部。

我的经验告诉我，她此刻会火辣辣的非常疼，有些不耐疼的M会直接在地上乱爬。

我半蹲下去，一只手重重的捏在了受伤红肿、泛着丝丝血痕的屁股上，另一只手抓着她的乳房，非常用力的揉捏着，而鞭子则插在她的阴道里。

我能感觉到她现在在抽泣，这也是一般母狗第一次会表现出来的情况，一定会哭泣。但我没想到的是，她哭泣的呻吟声中似乎有了一种享受的味道，身体不时地发颤，屁股开始随着我手上的动作上下耸动。我看这情况，便拿起插在阴道里面的鞭头，随着“啊……啊……舒服，用力”的叫声中，前后动了几下，又抽出鞭子，这次是几鞭子下去，这次故意一鞭子几乎全中她一线天的阴道，说道：“母狗会啊啊啊的叫吗？”

“汪……汪……汪……”晓璐学着娜娜的声音，两个母狗一起叫着。“看来这个母狗也要了……”在沙发上换了另外一个流苏鞭，抽在了娜娜的阴蒂上。娜娜没有那么受疼，更重要的是，她过几天要见孩子，这种情况不宜受伤。

摸摸娜娜的头，偷偷在耳边说道：“拔出肛塞，过去准备好油，今天只干你。”

拖着晓璐颈环，固定在一旁的K9驷马固定器，就是那种四肢朝下固定，屁股翘高，颈部腰部固定的SM调教架。拿起遥控器但并未第一时间打开，把炮机上的假鸡巴准备插入一线天的阴部，拿起荆棘软鞭，并准备打开摄像机。

软鞭从下往上，抽在了她的G奶双乳上，手指在她阴户上游玩着，时而用手指轻轻的插入着，伴随着丝丝的淫叫声，时而大力揉捏着她的奶子，时而大力的从下往上抽在她的乳房上，时而抽在她的后背或者翘臀上。

娜娜的喘息声我能感觉到，更急促了。她似乎已经完全沉浸在情欲里，表情虽很羞耻，但双眼已经合上，脸上布满兴奋的红晕，胸前的乳头伴随着丝丝鞭痕与血丝硬硬的挺立着，肿胀湿漉的阴户连着我的手指无助地抽动。

对着她说道：“对着摄像机，介绍一下自己，包括一切个人信息哦。然后告诉摄像机今天一切是否是你自愿的，并且今天做了什么。”

我边说边给郭晓璐带上了乳夹，就是那种枫叶样的、金黄色的，淘宝买的，挺便宜的，但是看着确实好看却不是档次，也不会太重，力度也可以调节。

我适当的停止了调情，“第一次，乳夹不跟娜娜一样，不会给你太大力度。如果任何时候受不了了，记得安全词‘番茄’，说出了‘番茄’两个字主人就会停止一切调教！不然任何方式求饶我就会继续主人该做的，记住了吗？安全词叫什么？”

但其实我记得，我当时有注意郭晓璐的表情，其实乳夹的力度并不小，甚至高过了娜娜。据说还是第一次上乳夹，让我一度怀疑，大乳的MM都有虐乳癖！

“记住了，安全词叫‘番茄’，主人，贱奴郭晓璐记住了。”

“嗯，记住了就好。等下打开摄像机后，记住，当你介绍完后，我才会开始调教，全部过程摄像。这部摄像机只会对着你，只有你自己会出境。如果你什么时候决定不继续或者中断了我们彼此之间的调教关系，视频我会还给你，以我们20年的友情作保证。我相信你需要的就是这种保证。”

脱下娜娜两腿的丝袜，对折起来，遮住眼睛。在眼睛看不到的时候，人往往可以更大胆地去尝试一些平时不好意思做的事情，说些不好意思的话，行为举止也更加大胆，同时增加一些神秘感！

“嗯，谢谢主人！主人，如果以后我们的关系不变，是不是视频就在主人手上吗？”

“对，如果以后我们继续这关系，不管1年还是10年，都会在我手上，包括我所有亲朋好友，所有其他M都无法看见这视频，都属于我们彼此的秘密。我以S的名义与20年的友情作保证！但如果你一周后签了主奴协议后，发生了违约或者背叛主人，主人会把这视频发到全球互联网上去，而且像你这种已经有了违约或者背叛主人的M，正常有底线的S都不会收你了，也不会有任何人保护你了。”我十分温柔的摸了摸晓璐的毛继续道：“我喜欢摸你们的毛，喜欢看你在台球室弹钢琴的样子，很美！我希望你也喜欢，喜欢的话就汪一声。”

“汪……贱奴记住了，没问题。我确实不希望贱样被那些人或者家人朋友孩子知道，这些我同意。既然你王雨泽以S的名义与20年的友情作保证，我一定相信你。我遵守你王雨泽定下的这些规定，我知道你在，也一定会保护我。合同中的项目试验后，一周内给你答案。”

“嗯，相信是Dom与sub之间的基础，相信就行！除开母狗娜娜以外，你是我的隐藏母狗，我不会告诉任何人，放心。那我们开始了……OK？”

晓璐紧张的点点头。我见到晓璐点头后，先微微调情一会儿后，大力且粗暴的……或者说抓起她的乳房，十分大力的！！！然后反手一下，一巴掌铲在了她的乳房上，枫叶型乳夹叮叮叮作响。

“晓璐，你知道你现在下面有多湿吗？是我们刚才说话的时候，还是一进门的时候你就湿了？贱婊子，嗯？”

“我……我不知道，我不知道！我不是婊子，操！”

反复几次调情与虐乳后，我感觉到了晓璐身体的变化与敏感的反应。

“嗯，好！晓璐不是婊子，我的晓璐就是贱，很贱很贱而已，看见主人一点都不婊子，好不好？”

我双手并未停止的虐着乳，游戏在晓璐身上与下面，不停地反问着晓璐问题！

慢慢地，一鞭荆棘软鞭打在了她的翘臀上。“想不到我的晓璐这么骚啊，好像很享受虐乳？贱不贱啊？来，先介绍一下自己今天的所作所为。”

“贱，操我……真贱！老娘叫郭晓璐……身份证是3XXX……”声音时大时小的道。

揪起她的秀发，从下往上，给了她双乳一鞭子，“这么点声音，说给谁听啊？大声点，敢做不敢说啊？”

“我……”

又是一鞭子抽在她乳房上，“我？你在跟谁说我了？”

“啊……疼，火辣辣的刺疼，卧槽！以后别给我机会报仇，老子给你讲……！”

当时我感觉我耳朵听错了，真是头野马良驹啊！呆住了10来秒钟，走过去沙发，换了件没有荆棘的软鞭，还是从下往上，不过这次抽在了她的一线天的阴蒂上。

“贱婊子说什么，你还要报仇？！贱婊子，被抽鞭还会流水，乳头还越发贱淫，贱婊子在最后的坚持吗？”持续的抽着……想必应该很痛很痛。而此刻娜娜爬了过来，似乎故意从视频里面穿插而过似的，给了晓璐一个她们女人才懂的眼神，开始爬过来亲吻我的脚丫子，吸吮着，舔食着每一根脚趾，我才逐渐消了一点点气。

娜娜没有说着一句话，只是放肆的舔着，就是一个真正的母狗在舔着主人，似乎再以这种方式告诉主人，这是晓璐的第一次，别太过了，吓跑了……

我作为主人，也许没有第一时间明白其意思，直接把炮机的假鸡巴插入了一线天的骚逼，打开了炮机开关，开了中高档，准备从这里开始……

此刻钢架炮机的哐哐声与惨叫声四起，这种叫声毫无美感，也毫无魅感，只剩惨叫……

二三十秒钟后，我轻轻地给了娜娜屁股一下，娜娜自然明白相处多年我的意思，爬了过去，与晓璐接吻了起来，手摸着晓璐带着乳夹的乳头，同时在晓璐耳边轻声的说着：“主人叫我过来的，叫母狗过来吻你的。主人其实很心疼我和你，这么久以来，每个知道我母狗身份的人都是我自己主动要求的，是我要求见见你们的，见见他朋友的，我从未失约过，一直都在保护我……对你，我相信也是一样。”

“我和主人都知道你喜欢SM，喜欢调教。放心，主人会保守这个秘密的。放下戒备心，闭上眼睛，主人给你脱下丝袜带上当眼罩就是这个意思，明白吗？”

随后献上温柔的一吻，独属女人之间安抚的温柔！

钢架炮机的哐哐声……而多了几分女人动情时候的呻吟声，多了几分“MUA~啊……嗯……”

接着娜娜在晓璐耳边用十分小声的声音说了几句秘语。

说完后，晓璐此刻的喘息声更急促了，表情虽很羞耻与陶醉，两个女M似乎已经完全沉浸在情欲里，双眼已经合上，连乳房都有了充血的红晕，打了几分。

两人都发着亲吻的鼻音“嗯……嗯……”

慢慢地开始，晓璐：“汪……汪……汪……母狗汪……母狗……”

我这时靠近她们，摸了摸她们两个的头，说了几句让他们听话、安抚她们的话，炮机力度也适量调小了点。

“好了，我知道贱婊子晓璐很乖，很听话，做得真不错！乖，你自己介绍后主人才能知道调教该怎么调教，度在哪里。放心，记住‘番茄’这个安全词，主人会保护很乖的母狗、贱婊子的。”

“嗯……我是一条贱母狗，今天看见王雨泽时我主动犯贱，控制不住的想发骚……啊……嗯……今天主动给王雨泽打了电话，求他给我他的……”当中不停地穿插着淫叫声，话语后面自己配了字幕后才能听清的那种。

“……的袜子、内裤这种没洗的贴身物自慰。在贴身物进入我骚逼的时候，我只想拿东西打我自己的骚逼，觉得太骚了，可……可一拍打我骚逼，我瞬间就要高潮了。”

我阴茎硬得、涨得要爆炸了，抓起旁边的鞭子，直接给了娜娜与晓璐一人几下。“啊……啊……汪汪汪，母狗在介绍，求主人给母狗点时间……”

而我，对着自己阴茎给了娜娜一个眼神，娜娜马上给了晓璐一巴掌，似乎在提醒晓璐眼神接下来应该看着沙发上的表演。

娜娜爬在我面前，屁股对着我，头趴地，双手把自己屁眼掰开。“请主人享用贱母狗的骚肛门，刚才主人在调教晓璐母狗的时候，贱母狗都准备好了油，主人都7、8天没操我了，母狗欠死了……”娜娜撒着娇道。

故意指着母狗娜娜在小腹下的纹身道：“我干我专属所有的母狗于娜娜，关你什么事？你不会以为今天有人会干你吧？”适当的把遥控器力度调大了几分，“看见没？这段话怎么读的，给晓璐介绍下。”

舔着我的脚趾：“讨厌~”

“本母狗为王雨泽JesusJ专属所有，我于娜娜是我主人王雨泽的专享母狗，哼！”说这话的时候，昂着头，十分傲娇的说道！

说着，我掏出阴茎，直接插入了母狗娜娜的肛门里。我感觉到了娜娜瞬间的全身颤抖，前戏的爱抚也让菊花放松，那种鸡巴被直肠紧紧包裹住的感觉真是美妙，肛交同时伴有瞬间颅内高潮的快感……

“汪……汪……”娜娜是很成熟的M了，高潮时，更多发出汪汪汪的声音，而不只会啊啊啊的叫，“主人，贱奴好舒服，用力……好粗，好大。”

我坐在沙发上，娜娜背对着我，头趴下去，双手扶着我的脚，含着我大拇指吸食着，而我在一边操她屁眼，一边拿着手拍，拍打着她的翘臀。

而另一只脚踩在娜娜后脑上，粗暴的前后活动着，让我左脚的整只尽可能塞入娜娜口中。“看着我，晓璐，看着主人，继续。”再次微微调大了晓璐的炮机，晓璐这时叫声更大了，双腿也在剧烈颤抖着，眼神都可以翻着白眼。

这时晓璐的叫声中，也开始了“汪……汪……汪……”

“……介绍完就可以用主人赏赐给你的这个假鸡巴自慰，想被主人这么操吗？”

我抽出被舔舐的脚，抱起娜娜，让她双腿翘高，让其完全后背平躺在我身上，一只手从腿下穿过，掐着喉咙，一只手拍打着，插入着娜娜的骚逼。

我记得没半分钟，娜娜就第一次喷了。虽说娜娜之前也会潮吹，但是特别少，这次不知是不是晓璐的原因，还是我拿手拍打骚逼有点重的原因，特别特别快也特别多的潮吹了，并且还是第一次操菊花喷。

也是第一次边要高潮潮吹的时候，边大力的掐着我的手，让我更大力的掐住她脖子，然后边疯狂的铲着自己的脸，而我大声的说道：“真是贱，怎么，现在不被打脸就高潮不了吗？”

娜娜哭了，一边哭着一边十分大力的打着自己脸，“小母狗又要泄了，现在操屁眼都能高潮了，求主人让小母狗高潮……求主人让小母狗高潮……求主人让小母狗高潮……”最后一段话重复了很多遍。

我并没有第一时间回答娜娜，而是大幅度调小了晓璐的炮机。现在晓璐的声音才恢复点正常，犬吠声才停止下来，但眼神还是泛白，整个地垫全部是水。我才说：“继续说，晓璐，不记得就从头说。现在我还不是你主人，我还要你的心理变化。说完，我才能考虑收不收你这条母狗，甚至K9犬化。在娜娜第二次潮吹之前没说完，我就可……”

“汪汪汪，母狗听见了，求求雨泽了，求求主人了！我郭晓璐就是一条贱母狗，贱婊子，鸡巴套子，贱婊子的身份证是XXX……今天看见王雨泽时贱婊子主动犯贱，控制不住的想发骚……”晓璐恢复一会儿后对着摄像机开始介绍着……

而另一边我怀里的娜娜似乎早就忍不住了，一直在求着我让她高潮。我抱着娜娜继续疯狂的抽插着，“母狗娜娜，主人命令你马上高潮，给你30秒的时间，如果没有喷，主人就把你锁在公共男厕所里面，让每个男人都尿你身上，让哪些身上发着恶臭的男人看看乖娜娜身上的纹身，看看你的乳环，阴环，后庭菊花上的纹身……让这些男人对着你撒尿，尿满你全身，29、28……15……”说着各种侮辱羞辱娜娜的淫语插着菊花，时而虐待着泛红充血的骚奶子，时而大力揪起坚挺的乳头，时而掐着她脖子，下面的动作也并未停止。随着双腿一阵抽搐……

“今天贱婊子自己主动拿着王雨泽的袜子、内裤这种没洗的贴身物闻着、舔着，后来还用这些没洗的袜子内裤自慰了，疯狂的把没洗的袜子塞在了我嘴巴里，把雨泽，也是渴望成为主人贱婊子的主人的内裤全部塞进了贱婊子的骚逼里，贱婊子瞬间就要高潮了。由于太想主人了，贱婊子就自己爬进了雨泽主人的卧室，贱婊子爬进了厕所，贱婊子自己把厕所里面主人的尿渍全部舔了一遍，还告诉了主人，贱婊子自己偷偷去浙江嫖鸭子，喝过鸭子的尿，让主人别……555~贱婊子还没说完，主人是不会要贱婊子我了吗？555~”

随着娜娜最后两声“汪汪……”声，双腿一阵抽搐，又再次喷了。我也没忍了，同时射了……那种被完全包裹的感觉，滑嫩紧压的感觉确实太爽了，早就想射了……

“啊，娜娜的后庭真是个宝贝……”说了些亲热的话与淫语，把娜娜抱在怀里，轻摸着一头长长的毛，轻声的在娜娜耳边说了几句，便放娜娜在地毯上。

我停止了炮机，拿着摄像机，走过去松开了炮机上的晓璐，抓起晓璐的头发，跟着我来到了沙发旁。晓璐与娜娜则完全躺在沙发旁的地毯上，居高临下，脚踩在晓璐的脸上，问道：“什么感觉？贱婊子，以后就叫你贱婊子好不好？摄像机对着你们！”

“变态，感觉就是变态。贱婊子浑身上下水都流，不，喷干净了，想喝水。”晓璐闭着眼，完全瘫在地上道。

“好。”在旁边拿了两瓶运动饮料给他们，“你真是个贱婊子，今天贱不贱？”

我也坐在了地上，让她们枕着我双腿。

“晓璐，今天做得真不错，也很乖，值得表扬！娜娜今天也很乖，一如既往的优秀，更值得表扬！”感觉到了娜娜的不开心，马上补充道。

“那……今天开始贱婊子可以喊雨泽主人了吗？”晓璐道。

“先看看表现，去洗澡吧，我也去洗澡了，今天就在主人的房间睡觉。”她们就跟着我上楼了，我并没有要她们过多的服侍我洗澡，都累了，值得奖励。

男人洗澡比女人快得多，我更快的洗完了就去了一楼的厨房，做了两份早餐，搞了点夹着煎蛋的全麦面包与牛奶，给自己来了杯冰美式，端了上去。

“洗完了没？洗完了出来吃点全麦面包、煎蛋，喝点牛奶，放心不会长胖的。”

这时两位正好裹着浴巾出来了，高兴的同时道：“饿死我了，真好。”两位跟个小女生一样，直接跳在了乳胶床垫上，直接大口的开吃起来。

“主人，你不吃吗？”晓璐问我。

“我不吃，晓璐你不知道，我老娘刚查出了糖尿病，虽说我还没有，但医生叫我也开始注意身体，就尽量不再吃睡前宵夜了。”

我转身在外面的衣物间拿出了一堆丁字裤，对着她们说道：“穿上，自己选，也可以自己买，以后都穿。”

吃完了后，晓璐与娜娜简单收拾了一下，帮娜娜上了个闹钟，打着外出访客的名义，调晚了2个半小时的闹钟，就睡觉了。

晓璐是自己家的娱乐场所工作，一般请假旷工无所谓，而且晚上才会去台球城兼职陪打或者收账。我自己的公司，老板晚到是应该的，平常也有杜经理在管，我也无所谓，就准备一觉直接干到中午去！

第二天……

说句很伤人的话，抱着两个女生睡觉真的很受折磨，身都没办法翻，屁股、后背对着谁睡都不好，只能平躺着，导致我前半夜没睡好，后来直接睡到了下午！

隐隐约约中，感觉到了湿湿的、被人活动抽插的感觉，脚也痒痒的，脚趾前后活动了下，更不舒服，想收回脚，翻个身。

但我感觉到似乎有个重物压在我脚上，还抬高了我另一只脚，真的很不舒服。熟睡时被这么打扰，又痒！便抽弹了一下双脚，接着一声：“啊……操。”

我瞬间坐了起来，靠在床头，毛躁躁地说：“你在干嘛？拿老子脚在干嘛？你他妈的……操。”

这时才看见打扮好，穿着连衣皮裙加黑丝的娜娜被我一脚似乎踹到了床下，还好有厚厚的地毯。

“老娘能干嘛？你王雨泽的脚特别香，老娘也别稀罕行了吧？”

“拿你王雨泽的脚，老娘又亲又含的你没醒，老娘就胆子大了点，摩擦摩擦老娘的骚逼，谁知道你突然脚趾剧烈活动，一下就滑进去了……”感觉十分好气又好笑的指着我脚道。

“老子玩了这么久SM了，各种贱M也见多了，还是第一次看见一个气质大美女，化好妆，穿这么漂亮的连衣皮裙，哟，下面黑丝也穿好了，这是娜娜的开档黑丝吧？打扮得这么漂亮，拿着主人脚自慰的，你还是第一个。怎么，是看着脚就这么湿了，忍不住了？还是以后不需要鸡巴了？”

“谁说老娘不需要的，老娘，不，贱婊子还没玩到哪里去。”

晓璐似乎越说越大声：“丝袜是娜姐的，贱婊子不是之前没有开档丝袜吗？娜姐走之前，就借了几件新的丝袜。娜姐刚才一直在和我发微信，聊了很多衣服丝袜鞋子，贱婊子都买了，还全部发的顺丰。”

“娜娜去上班了吗？问问她怎么样，还好？还有你买了哪些？”

“老娘给你讲，就这三个多小时，花了将近12万，十二万人民币！我他娘的真是个贱婊子，全部都问了娜姐，按照主人喜欢买的，555~我心疼，我……不贱婊子心疼，心巨疼，好多钱啊~555~”娜娜坐在地毯上，趴着床头也不知是真哭还是假哭！

“十二万？哦哦哦，你是买了很多，然后不合适的就7天无理由退货是吧？那估计要退一多半吧，也没事。”

“555~谁说没事的，你自己看。”把手机丢给我，要我自己看淘宝购买记录，我道：“我的天，你这基本都是高端代购，姐，你是大姐，这些你准备怎么7天无理由？要不主人帮贱婊子删一部分？”

“别删，这些我都喜欢，以后贱婊子要经常穿的。衣柜衣服很多衣服贱婊子都决定换了。”走到旁边帮我冲了杯冰美式，“来，娜姐专门吩咐的，主人的冰美式！”轻抿了一口，“真不好喝，我还是喜欢椰奶拿铁……”

我开始随意翻着手机，逛逛论坛，P一下昨晚的图，准备发发推特与微信朋友圈，另一渣男专用微信（Dom）。一般我微信上是绝不发露点或者大尺度的图片，都是些装逼的，看起来十分有档次的BDSM图与一些随感，一般情况下随感都是论坛、推特、朋友圈一起发的！

“贱婊子，你为什么今天用了这么多，多的几万用到哪了？”其实娜娜已经给我微信上说了，明知故问的道。

“没什么，我还是很会做人的，给娜姐送了件三万多的皮裙，我自己也买了件别的款式的，免得以后争风吃醋。一只母狗，一个贱婊子，和平相处！MUA~”

隔着内裤，用嘴把玩我鸡巴，骚逼也在我脚下磨着，“我还跟着娜姐预定了7、8套西装来上门裁量，等会儿下午4点多去我办公室，不会跟我们娜姐穿得那么正式，但是绝对够欲，够婊。先尝试一下我这么打扮，脚下我会尽量穿一些高跟鞋。看见娜姐地下室那些高跟与靴子，贱婊子好羡慕。我脚……脚很丑，还……（轻微扁平足）很多鞋之前不想穿。”

“神经，每个人都有自己的性格与风格，保持这种性格与风格！就像你说的，你想穿一些很欲的西装，我觉得下面搭配一些小白鞋与AJ，不很好吗？过来，别玩了。”坐在我身上，轻微的拍拍后背，摸摸头继续道：“不必人人都是高跟鞋，要有自己的坚持与性格。”

“别说这个了，嘶……嗯……”又坐在我身上磨起了豆腐，“要不看着我们关系这么好的份上，决心这么大，花了这么多钱份上，要不你躺下，让我玩玩？昨天都没操我，你不知道，我昨天自慰和炮机的时候，都特别想把你强奸了，长这么大，还没昨天这么刺激过！”

“骚逼怎么又湿了？我们会做爱，但今天我们仍然不做爱哦。”

“怎么呢？你不是把我欲望勾了一天了，不让老娘干吧？要不你把脚借我玩玩？拿你脚磨一磨，我……也可以接受！你是不是……男人最痛，不行？”

“不不不，停……你看我弟弟的样子像是不行吗？我们仔细聊聊好吗？”

“好啊，你聊啊。”嘴巴说着你聊啊，但手上、身上的动作仍然没停止着处处勾引。

我喝口咖啡冷静了一下后道：“你现在仔细想一想，回想一下这一天，昨天到现在，你颅内想的是什么？那种感觉之前有过吗？”

“额……之前嘛……好像……”

我继续说道：“我们不是炮友，晓璐，要成炮友，20年早成炮友了，嗯……怎么说呢？我的理解，性行为本身并不是BDSM的快感所在，高潮不单单是性器官的事，性器官的快感就能让你绝对高潮你早就能满足了。你渴望的是什么？找到一个人，被疼爱，陪伴，管制，被虐……等等。”

晓璐小声叨叨的：“被管制，疼爱，陪伴，被虐。”

晓璐慢慢开始停下胯下的蠕动，靠在我怀里。

我喂了口咖啡，彼此点了支烟接着道：“你这不是怪癖，我认识很多M都是身居高位，或是传统意义上的成功人士，男女都有！因为需要时刻保持领导者的高逼格，展露自己比较强大的一面，这样就很少有机会放松自己……渴望做一些反差的事来放松自己！”

晓璐也开始喝着我的黑咖啡，若有所思。我继续道：“你的成长中，嗯……虽说你生来富贵，但骨子里仍然有种爱拼才会赢的精神，甘愿为了实现目标而忍受理想的鞭打。我之前认识圈子里面的一个男M，跟我一样小镇做题家出来的，后来年薪不算提成就过千万，十足聪明成功人士，完全励志达人！但最渴望的是，乖乖匍匐在地上被十寸细高跟踩得龇牙咧嘴，还两眼直冒爱心！”

我适当的用一种戏谑的眼神望着晓璐，表示跟你一样，她则用被子盖过头顶！

“好啦，好啦，不聊我们敏感的小M了！其实在当S与M的游戏中，可以让一些人暂时放下逼格，从做卑贱之人的过程中，找到心理和精神上的平衡，这种平衡能让M在离开游戏之后，有能量继续扮演逼格高并且时刻紧绷的领导者。娜娜作为律所的高级合伙人，不就是这样吗？只是我们之间多了一份情感的纽带。”

“那雨泽，雨泽你呢？”

“你知道吗？其实每个人都有这种反差来得到满足，从被伤害中成长起来的人就喜欢伤害别人！比如我，喜欢喝苦咖啡，喜欢喝苦啤酒，味道比起甘甜来说，并不美味，但是却能给我带来不一样的感觉。黑咖啡的苦味让我很喜欢，欲罢不能，这何尝不是一种受虐？再比如，很多S在现实中却是处处落败，没人在意的小角色，渴望虐待着一些高高在上的人获得满足！一些M反而往往是一些成功者或者及其聪明的人，比如达芬奇和你！获得了更多人关注，高高在上的领导者。你觉得你……”

我这时才慢慢注意到，晓璐慢慢的哭了，无声的哭了，只有眼泪没有声音！

“怎么呢？是主人说多了，说重了什么吗？”抱在怀里，轻吻了下额头。

这时，滴滴滴……我的电话突然响了，“喂，舅舅，哎，我晚点给你回话，现在有点事，比较重要。好咧，20分钟左右回电吧。”

“接啊，没事的。”晓璐小声的道。

挂了后，“没事的，估计舅舅也没啥重要的事，还是去他酒业销售公司去的事。有重要的事一接电话就说了。”抚摸着晓璐的秀发接着说，“再说，你哭了，我的小M哭了……好点了吗？”

“谢谢主人，好多了！不过，聊了这么久它为什么还这么硬？”指着我鸡巴说着。我望着晓璐无语的说道：“那是因为爷们牛逼！起来吧，要开始洗漱了。紧接着开始正式调教了，想好了，接下来的时光你不再是郭晓璐，而是我的贱婊子了！我喜欢这么称呼你，哈哈哈哈~”

“准备怎么调教？”

拍了拍晓璐的屁股，“我现在起来，我下床的时候，你跪拜在我面前，头紧贴地面，腰往下，屁股翘高，两手打开捧着我的拖鞋，说‘请主人穿鞋’，可以做到吗？”说完后，一手抓起晓璐的G奶，骂着骚奶子，一手从额头往下，摸着晓璐的秀发，“贱婊子很听话是不是，可以做到吧？”

双脚踩在晓璐伸开的双手上，用手重重的拍在晓璐的翘臀上，手指摸了摸一线天的骚逼，“这是什么？”

手指放在晓璐鼻头嗅了嗅，伸进晓璐的嘴巴里，“贱婊子下面又湿了吗？闻着自己的骚味，喜欢服侍主人起床吗？”

“汪……贱婊子……”

“啪”又是一下拍在了晓璐的翘臀上，“大声的说出来，以后主人问你话，必须大声的说出来，有任何想法，任何感觉都必须大声说出来，不许骗主人！听见了吗？骚婊子。”

“听见了，贱婊子的味道好骚，贱婊子喜欢服侍主人。”

“从现在开始，只要主人在你旁边或者主人有要求，都必须保持下面是湿的，随时准备主人插入。主人能使用贱婊子身上任意一个器官吗？”

“可以。”

“啪……谁可以？贱婊子再跟谁说话？”又是一鞭子，抓起头发，让她昂头望着我。

“贱婊子在跟主人说话，主人可以随便使用贱婊子身上的器官，贱婊子随时都要欢迎主人的插入。”

摸着贱婊子的头，脚放入她胸前，双乳之间，“贱婊子，主人今天想在你嘴巴里尿尿可以吗？从现在开始可以做到任何时间随叫随到吗？”

“是，主人！主人可以在贱婊子嘴巴里尿……”

我抓起趴下的晓璐，让她跪着挺直腰身望着我，“主人想在贱婊子嘴巴里尿尿还需要贱婊子同意？随贱婊子意愿还是我的？我说要在你嘴巴里尿尿的时候，贱婊子下面水更多了。主人以后想在贱婊子嘴巴里尿尿，贱婊子用身体告诉我，似乎很喜欢？”

“大声回答主人！贱婊子！”脚趾滑入挺直腰身、跪在地毯上晓璐的骚逼，水声滋滋作响。

“是，主人！随便在贱婊子嘴巴里尿尿是主人的选择，贱婊子很喜欢，现在就很想接着主人的尿。”

“脚趾上都是你的骚水，以后我身上任何一寸有的骚水，都要主动舔干净，好吗？嗯~？”翘起二郎腿，让晓璐更方便的捧起主人的脚，舔舐着，“行了，舔干净了，就脱干净去厕所里面去。”

“以后，从今天开始，除开洗澡以及特殊场合申请以外，都必须佩戴颈环项圈。妈的，没项圈想牵母狗散步都没机会。听见了吗？走，你先去厕所洗手台下方，双手撑地，头朝上，张开嘴，准备好！”

故意耽误了1分钟，再喝口咖啡，点了只烟进去。

一进去就看见晓璐在洗手台下方，双手撑地，头朝上，张开嘴，洗手台旁还有晓璐的手机与衣物！我故意问道：“这是谁？在这里张嘴干嘛？”

“呃……呃……”还是张着嘴，无法说话。

“说话。”

“等着伺候主人洗漱，主人要尿尿可以直接在贱婊子嘴巴里，或者身上。贱婊子张开上下两张嘴都是可以伺候主人的……我刚才有微信问娜娜，娜姐教我的，这么做对吗？”

“聪明啊，还知道请教人了……”拿着刚点的烟，在晓璐的头后垫了毛巾后，把鸡巴插入晓璐的嘴巴，特别小力的尿了起来……同时我开始了洗漱。

我知道晓璐一定会忍不住，呛的喷出来，滋……滋……果不其然，10秒不到，就被呛了出来。我并没有停止，故意尿得晓璐满头、身上都是，晓璐条件反射似的开始甩头，甩得我身上都是！

刚洗完嘴，一只手拿着烟，长长的烟灰，看看自己的全身，看看晓璐，“什么意思？不愿意走，甩我全身什么意思？”

“不，不，不是！贱婊子被呛着了，味道不习惯！好大的味道……又多……被呛着了……”晓璐心想，怪不得刚才娜姐叫我准备好接受惩罚比较好，妈的，坏人！直接告诉我不好吗？

我表现得十分恼怒的望着她，心想：晓璐似乎接受的尺度……似乎！

“求主人惩罚……贱婊子以后一定多加练习。”

我用脚趾调戏着，插入着晓璐坐在我裆下、对我完全岔开的双腿之间的骚逼。我盯着晓璐，“惩罚？你说怎么惩罚？往你身上，还是往你骚奶子上弹弹烟灰？还是……”望着晓璐的全身上下打量着。

晓璐双手托举着大大的、生儿离婚后更加大的G奶，“请……请主人弹烟灰，贱婊子身上、骚奶子上都是水，一定可以当好烟灰缸。”

我也没客气，直接往晓璐的奶子上弹了烟灰。晓璐瞬间闭上眼睛，头扭向一边，表情十分的抽搐，眼耳口鼻都要挤到一块去了。

其实没多烫，烟灰也没多少！被晓璐几甩几甩的，早灭了也掉了烟灰！

主要就是个心理上的惩罚，也是为了以后！

示意了一下烟头，“我昨天感觉你很能耐疼？主人我想试试！嘴巴打开，舌头伸出来……快点！”

晓璐勉勉强强的张开了嘴，用舌头熄灭了烟头（其实已经熄了的，只有微烫）。

“这次我用的是已经熄了的烟头，再有下次就直接用燃的烟头在你贱婊子的身上、舌头上灭烟头。记住今天，记住为什么惩罚你！听见了吗？”

“是，主人！听见了！”嘴巴气得圆鼓鼓的道。“圆鼓鼓的表情是做给主人看的吗？……我们别说了快去洗澡，臭死了。我先洗完了，出去回个电话，在外面等贱婊子。”

十分钟后……“我先出去了，一楼等你。等会儿下来的时候，美丽动人的出来。我去回个电话，你也饿了吧？等你……”抓着骚奶子，亲吻道，“今天很乖，做得很好，一会儿有赏！洗澡的时候不允许自慰。”

当时也是担心舅舅确实找我有事，耽误比较久了，迅速的梳洗穿好！

“舅舅，刚才是什么事吗？”

“你小子说的20分钟，这是两个20分钟吧？”

“嘿嘿~有点忙，耽误耽误了一下。”我傻笑道。“行了，别扯这些。我公司那边，给你约好了，一会儿下午3点30分~4点去应聘。我只说了你业务能力还不错，外面很吃得开，把你引进我们公司的。陈梦，陈总经理亲自面试你，岗位就是她助理。如果你能吃得开，公司的股份是你的，吃不开你就滚回去开你的淘宝与二手房去！股份我给希望工程做贡献。”

“舅舅您老消消气，您看您吩咐的任务我没有努力完成过吗？放心，我一定为了我们自己家的酒事业好好干，放心！尽我全力！我保证！”心想着：什么事嘛，老子混吃等死蛮好，现在30岁人了，还要过去给人当孙子，他娘的。

后面说了几句就挂了，同时，晓璐也出来了，打着赤脚，一件皮裙，头发微微向后梳着，腿上还是那双今早娜娜给的开档丝袜。

扑趴在我腿上，连衣皮裙掀高，线丁裤微微拔向旁边，“这是给你的礼物！第一次会有轻微的不适感，异物感，发胀，别扭！肛塞上抹了油，进去时不会太疼，这是小号的。以后尽量每天都带，上大号必须回来找我给你取下来，才能上大号！自己不能碰，不管是以后的舒服，还是现在的不舒服！听见没？”

“是，主人！如果我回家了，要上厕所或者拉肚子怎么办？憋不住吧……好像我。”晓璐有点不好意思的道。

“跟主人请示报告，特殊情况特殊处理！回家了要取下上厕所，也要电话或者微信报告。到时候你看看娜娜怎么做的，你先跟着学！这是主人真正的奴才会要求带上的，意思在于支配，施虐，管教，控制。”

“记住你名花有主啦，同时在于，你要随时准备好身上的每一个器官，准备主人的进入，包括你的后庭菊花，要每天灌肠洗干净，扩张等着主人！骚逼只要主人想，随时都必须是湿的，主人随时可以进入，这是一个母狗最重要的标志，很重要的礼物。记住了吗？”

“嗯，是，主人。记住了！不过真的好不舒服。”

“慢慢来，不舒服跟主人说，我随时来看看。行了，去帮我把那边茶几上的包拿来，把我的包放在腰上，跪着爬过来，屁股翘高一点。”在调教过程中，要明确细节，同样一件事情，如果你只是简单的发布命令，如“给我把包拿过来”，这样小M无法获得任何快感。但是加上具体动作指令，如我刚才叫晓璐去厕所等我或者现在帮我拿包的具体动作指令，都在细节上的明确，绝对要比简单的命令带给M的刺激多得多。新手可以适当对自己爱人学学，会很有效的！

“打开它，这是给你准备的另外一个礼物。”

“这是女运动鞋？AJ吗？”

我扶起她坐上沙发，我半蹲下，俯身给晓璐穿上鞋，“这是AJ空军一号，我帮你穿上。虽说你是轻微扁平足，但你脚还是不适合常常穿高跟，会疼。现在拇指外翻也严重，以后穿穿这种AJ与小白鞋，也挺好的。你看，这AJ搭配黑丝皮裙也挺好看的嘛，不错！”

晓璐对着旁边的全身镜打量着道：“主人，是不错啊，鞋码也合适！想不到你品位还不错，我还以为你很直男，想不到雨泽你这么细心！不过雨泽现在鞋子哪里来的？”

“你忘了？我有淘宝与拼多多的店铺，这些我车库里面有很多样品。虽说是淘宝莆田货，但也是精品高仿，不错……又欲又靓……于休闲之中见大气潇洒的味道。”

“主人，谢谢主人帮我搭配，我也很喜欢！我觉得我定做的大西装配搭运动鞋也不错！”

微微把晓璐的皮衣的裹胸往下拉了拉，使晓璐孕后二次发育的G奶完全掏了出来，让裹胸在G奶之下，刚好露出来。拿出旁边的我的男士粉色衬衣帮晓璐穿上，邪恶的想着：跟那部电影中一样，如果在人多且适当的场合，跟她朋友聊着天，我一只手直接伸进晓璐的衬衣，让这个骚奶子完全露出来，来个热吻，再把手指放在晓璐的嘴巴里让她吸吮着，一定很爽很刺激！他妈的……想着想着就硬了，想着找个机会试试。

“扣好衬衣，就这么出去……！刺激吗？”

“很刺激……贱婊子有点怕……”脸微微泛着红霞的道。

“去，把我的手机和钥匙放在你骚奶子上，跪着拿过来，手托举着奶子，不准抖！”

晓璐跪着，双手举着骚奶子，骚奶子上放着我的手机和钥匙，艰难的一步步用膝盖挪动着……

“双腿抖什么？骚逼是又湿了吗？”爬到我面前，我第一时间用手指插入着晓璐的骚逼，一线天的骚逼还真是特别敏感！

晓璐现在发着轻微的“嗯~……嗯~……”声音，我把手指在晓璐的骚奶子、乳头上擦了擦，然后十分嫌弃似的，插入晓璐的嘴巴，“用嘴巴洗干净，不光逼里泛着骚味，奶子上也是骚味！贱婊子，味道怎么样，自己觉得骚吗？帮主人拿个手机与钥匙怎么就湿成这样了？乳头都硬得衬衣罩不住了？骚逼，贱婊子……”

“是，主人！我是骚逼……贱婊子！贱婊子刚才帮主人拿东西的动作太羞耻了……”

“东西、包包都拿好，走，喊的滴滴应该到了。我们先去昨天夜里的XX清吧拿车，然后吃东西，再送你去上班！我接着要去应聘！”

出门之前，给晓璐戴上了那副枫叶乳夹。

边聊边出门坐上滴滴……一辆奔驰大G的滴滴！

“主……应聘？应聘什么？”

“就正常说话就行……我下午3点多~4点要去舅舅那酒业公司去应聘，从个小销售经理的助理做起，做高端酒的，还望以后郭晓璐大小姐多加照顾……”

“师傅，您长得挺帅的啊，还开着奔驰大G开滴滴也是厉害人物啊。”我视若无物的跟滴滴师傅跨天了起来……

只是晓璐一路上双腿不停的磨着，不停地换腿翘起！

不一会儿就到了XX清吧，开上了自己的车。

“什么感觉，露出刺激吗？晓璐，你自己看，你的骚逼又全部是水。”故意把手指在晓璐的衬衣上、挺起的奶头处擦了擦，抹干净水渍！

“刺激……我总感觉那个滴滴司机看出来了，贱婊子很怕……也特别怕我爸爸朋友看见……我爸爸关系……朋友特别多！”

“这也是我现在将要说的，你身份特殊，不管我们是朋友，还是你的身份背景，所以我刚才在滴滴上只是按住你的双腿，让你别再摩擦，自然一点……知道吗？”

“贱婊子后面的肛塞，下面的线丁裤，胸前的真空还带着乳夹……很紧张……又不敢违背你……主人的意思。”

“那贱婊子该怎么做？”

“别怕……其实那个滴滴司机是我们圈内的一个M，男奴，以后可以介绍给你认识。算是我帮贱婊子兜底，不过贱婊子你今天表现得很好！”

对晓璐赞扬着，摸了摸头继续道：“贱婊子知道什么才是最高级、最让人欲罢不能的露出与奴性吗？贱婊子想知道吗？”

“最高级的……露出……奴性？我……贱婊子想……”

不一会儿就到了吃饭的地方，找了个私密的卡座！是个连锁的川菜馆，我们之前也常常来吃，算是价格与味道都让人满意的！

坐下后，我打开我手机，找出两段视频，先递给晓璐表示先看看第一段视频，同时给晓璐带上耳机。

“这段视频，是《O娘故事》这部电影的片段，但我认为是整部电影的精髓。O娘被吊绑在浴室里，被黑人奴隶鞭打着，那个年代黑人奴隶是很底下的存在。当爱打想追她的富二代来找她时，看见O娘的锁链和疤痕时，O却对自己自愿为奴的情境引以为傲，甚至高傲的昂起了头颅。”

“后来呢？她后来怎么样了？”

菜上的很快，一会儿就上齐了。我们边吃边道：“后来，O娘求她主人史密斯先生，对她身体所有权进行永久印记，这具身体与精神，只属于史密斯先生的印记！史密斯先生后来把O娘带到了一个大型派对上，O娘几乎全裸，仅头上戴着猫头鹰面具和皮带穿过她身上的项圈，身披披风，引以为傲的参加派对，让参加派对的宾客把她当成物品一样看待。”

“后来是第二段，是个网红在地铁的视频，与一张图。”

“这个女生叫什么？我要关注她，她好漂亮，气质好好，又高级又给人一种无法接触的存在！主人也喜欢她吗？”

“主人很欣赏她的自信自然！同时给人一种高高在上无法接触的存在的气质！你自己看她的脖子上的颈环，手臂处，与小腿处露出的皮肤，你就明白我为什么说这么说了。”

“这是……手臂与小腿上都是麻绳捆绑后留下的痕迹吗？天呐，胸前是烟头烫下的痕迹吗？主人，你看这……这个隐隐约约还有鞭痕，一定是。经过昨晚后，这个鞭痕我很熟！”

“哈哈哈，是的。还是你们女生细心，男生更多的是留意这位女士身上的自信与自然！跟《O娘故事》中，O娘展现出的引以为傲是不是如出一辙，让人着迷，能明白吗？我希望晓璐你，是迷人的，让人着迷的。虽说跪下为奴，但跪下时，仍然能引以为傲的，就算身负鞭痕、滴蜡，或者其他调教痕迹时候，仍然能在任何人面前展现出自信与自然。”

晓璐拿着筷子的手也似乎不动了，含在嘴巴里，陷入了长时间的沉思。

快吃完时，我说道：“在我们圈子里，有个共识：只有高级的人群才会理解BDSM，庸才是无法理解的，无需平时庸才！能斜眼看他们一眼就不错了。哈哈哈~能理解吗？晓璐。”

“我……”

“现在就说‘我就行’，我们之间是，你跪下为奴，起身为友。”

“好，这样我更舒服，自然。其实！”

“舒服，自然就好。”

“我……现在开始一点点理解我自己了，也理解该怎么做了！如果我有表现得不好的地方，恳请惩罚我……”晓璐现在开始自然的翘起了二郎腿，胸前的纽扣也自然的松到了第二颗，整理了下发型，瞬间显得自然且大方，“这样可以吗？主人。”

晓璐凸起的、带着乳头夹的乳头也似乎慢慢缓软下去。“自信、自然、大方。老板，买单！”

下楼来到车上后，晓璐还是难免紧张的道：“我们刚才买单、打招呼下楼时，贱婊子有没有表现得不自然？”

“到现在为止，我觉得你做得都挺好，也没有为打招呼时乳夹呈现出来的风铃声感到慌张，值得赞扬！”

“嗯，那就好。刚才紧张死我了。开车开车，雨泽一会儿还要去应聘，到时候贱婊子还要去你手上买酒，调戏调戏主人。哈哈！”

“好咧，没问题，马上就到你公司！还记得我说的‘跪下为奴，起身为友’吗？跪下时，主人会对你管教、支配、控制、施虐；起身时，我想对你疼爱，陪伴，呵护；还有就是对你增加自信与彼此的成就！我们是特殊的关系与存在，在本市、本省为了安全考虑，不会对你下一些特殊的命令。”

“好。就是说出市了，或者去别的省份会带我玩得很疯吗？哈哈，贱婊子还挺期待的，到时候一定不会跟今天这么紧张了。”

“哈哈哈~贱婊子这么说我也更期待了！对了，晓璐，你身份特殊，以后着装自己看着办，不需要跟别人一样。不过过分保守，也不要过分暴露！尺度自己掌握！但我喜欢精致的女人，天天都把自己打扮起来，笑起来。离婚的郭晓璐风采依旧！穿衣风格自己定，也不必每天必须穿丝袜，怎么好看怎么搭配，你完全可以自己定！”

“主人爱看贱婊子穿丝袜吗？”

“爱，爱看！还爱看裤里丝，那晓璐以后就是丝袜妹了吧！”

“哈哈哈，我就知道，那贱婊子以后就是个丝袜妹了。”晓璐脱了鞋，把脚翘在副驾前挡风玻璃上。

“还有，你胸太大，如果不穿胸衣以后会下垂明显，以后穿胸衣吧！但必须穿开档胸罩，就是那种只在下方托住，但乳房完全露出的胸衣。上班时候上面带乳贴，内裤必须穿丁字裤。我可不想我的母狗上班的时候，一帮人把你拉到厕所把你强奸了，这种事只能老子能干！马上到公司了，把里面的裹胸连衣皮裙拉上来。SM是生活的一部分，SM不能影响到工作与家人，这是我的准则！”我心里却痴迷她变得堕落不堪的过程。

“呵呵~知道了！现在就拉。”晓璐拉上胸衣说着。

“老子的母狗除开自己的主人，看任何人都必须是高傲的，冷漠的，无需平时那些庸才的样子！但看见主人时或者主人需要时，才是下贱的婊子！对了，以后多弹弹琴，我很喜欢你在钢琴上自然且自信的笑容，而不是在娱乐场所中无时无刻的假笑。从初中在你家打台球的时候，我就觉得这个女人，如果能保持弹钢琴时候的神态，那绝对是我心中永远101分的女人。”

“主人很爱看我弹琴？我……弹琴的样子真的喜欢吗？我弹得很好？”

“对，我从不对自己的奴说假话，绝不会！是真的喜欢。而且从初中到你家时候，你在那练钢琴的样子，我一直认为会弹钢琴的人往往纤细温柔，感情细腻，远比那些每天只会逛街、刷剧的女生要优雅得多。主人十分喜欢你在钢琴上的优雅与自信！在我心中，在主人心中，你一直就是，也应该是那么优雅、自信。”

“MUA~”晓璐第一次在我脸上亲了一下。“妈的，老子一脸你的口红！”

“谢谢你，主人！最最最最真诚的喊一次主人。你知道吗？雨泽，从小练钢琴的时候，老师与老妈一直骂我，让我很不喜欢弹琴，觉得自己可能……不合适弹钢琴。所以现在在台球室从来没有弹过了。”

“那别没有别人赞美表扬过你的琴声吗？痴迷你弹琴的样子吗？”

“有，很多！但是我一般都是官方应对，或者说我从来就不信吧！但是，我们这么久以来……我相信你。”

“信任是主奴的基准条件，所以我绝对不会对自己的奴说假话！最后说一次，记住！”

到晓璐公司楼下，很多人很熟悉，并没有做过多的举动，“到你公司了，快进去吧。对了，一会儿我拉个群，里面有我、你、娜娜。”

“我等下能找娜姐聊聊天吗？你别问她聊天内容好不好，算是女人之间的秘密。”

“可以啊，当然可以呀！”

娜娜走后，我就在车上抽了根烟，回想这一天，恍若如梦。

整理了一下，去向了东湖别墅，将要应聘的公司就在这里，在一栋3层楼的别墅里面办公！

东湖别墅，位于我们市内东湖，依山傍水而建。

属于闹中取静，住在这里的人都是非富则贵，十足的土豪区。

“你好，我是王雨泽。约好今天来应聘的。”跟前台一位对着一副小化妆镜、正在打扮的小妹说道。

前台小妹拿着简历递给我道：“应聘的是吧？好的，稍等，请把这份简历填一下。之前是谁跟您约的？”

“谢谢你，陶艺。我是跟陈梦，陈经理约好了。”指了指我胸前她放胸牌的位置。“哦，挺细心的啊。呵呵~跟我来吧，先到2楼来。”

来到二楼后，带我到了一间办公室，里面有3男2女，正在对着电脑说着什么。陶艺道：“许经理、文经理好，这是一会儿陈总要面试的人，安排在这里等一下。你现在这个办公室坐一下，填一下简历。我去通知陈总，稍等。”

“好的，谢谢。”我便开始填写着简历，听着他们的交谈，似乎大致是：他们现在有一个大型基建公司的客户，这个公司每年用酒300万左右，现在似乎这半年只用了不到10万用在我们公司，下半年营销计划渴望提升到50~80万。

听着一位叫文姐的说着：“中国很多场合还是需要茅台，没有茅台成不了事，我们能理解，但我们是仅次茅台的存在。茅台他们用了150多万，我们的X酒这次必须提升到50~80万……”说着说着，我看着文姐有个双手摸荷包的动作，老烟民一看就懂，似乎在找烟。

这时，周围一位叫小苏的年轻的小伙子，大概20几岁，很上道的瞬间拿出了荷包的烟给几人上了一只烟。看着他的站位，举止，点头哈腰恨不得紧紧贴住地面，像个十足的哈巴狗！我于是判断到：这个小苏应该是新来的，但之前做过一些很一般的销售，如房产、保险、汽销之类，这些动作举止并不高级，甚至给人一种目的性太强的错觉，对面基本上会保持一种警惕心，很难打入核心社交圈子。

不管是当销售还是社交，或是销售自己S的身份，来找M，都不能给人一种目的性太强，或者在SM中，朋友圈或者沟通的时候，三句话不离下半身，这种人让人很反感的。

我也当过老板，知道老板需要什么。我心想着：难道这个小苏是公司的管理层里面有熟人吗？还是这个公司其实现在业绩很一般，很多事睁只眼闭只眼，多个人多个力量，不然这种人应该进不了二楼。

我填写完了简历，看见前台小妹还没有喊我，就站在了别墅二楼的凉台上。这个别墅区每次来都觉得真的让人舒心啊，站在这东湖边上，喝着咖啡，说着想着事情，都会舒心几分，自然的点上了一支烟。

文经理不知什么时候站在我身边道：“这里的风景漂亮吧？在这里抽烟心情都会格外愉悦一分。”

我个从底层慢慢走上来的人，什么样的人见多了，这种人是相信天生我有才的人，而更多的时候，野心一定不会小。瞬间警惕了起来，这句话可比刚才小苏像哈巴狗似的撒烟高明多了，告诉我：她也喜欢在这里抽烟，我们是同类人，瞬间拉近了距离！同时，让我给她烟，这样距离感更近了一分。一句话，不光没损失一根烟，还赚了一支烟，并从中还拉近了距离，没说完的下半句应该是叫我自我介绍了，呵呵呵~！

但我并没有表现出什么，“你好啊，文经理。我叫王雨泽，是来应聘的，想放松一下，就像文经理说的，在这里抽烟心情都会格外愉悦一分。文经理要一起抽根烟享受一下吗？想事情的时候抽烟可以使人心境渐开哦，文经理来一根？”自然的撒了文经理一支烟并点上。

心里想着：看你样子应该40多了，老子不能比你文经理差对吧，你赚了我一支烟，一上来就向我展现了你的社交业务能力，我也要用心境渐开这四个字点一下你，老子知道不比你差，我还可以拿回这根烟社交的主动权。

“哈哈哈~好，好！小王啊，你是来应聘什么岗位的？”

心里想着别慌啊，你慌什么，我也不是来抢你饭碗的，这个年纪了，老子不屑于做这事，摆什么谱。我便说道：“文经理，我是来应聘总经理助理的，想趁着有机会多学学东西。”

心里活动着：公司能当总经理的应该就这么一位，老子不抢你饭碗。

“哈哈哈，哎呀，是是是，陈总是需要这么一位帮帮她处理一些公司内外事物，有机会跟着陈总好好学学。”

“王雨泽，找了你半天，应聘啦，快进去。”陶艺还在摸着她似乎刚染的紫色秀发。我没有多说什么，只是微微一笑，带我进去来到了陈梦面前。陶艺跟陈梦说了几句就退出了办公室。

这是我第一次见陈梦，她端坐在电脑前，似乎在对电脑上看着什么。

手拿一杯咖啡，旁边还有一只燃着的香烟，一身白色正装，扎着一束头发，带着一个半边框的白色眼镜，一丝丝冷艳的气质，身穿白色西装套装，端坐在电脑前，手拿着咖啡，手指中还有一丝丝香烟在燃烧着。我居然觉得有一丝丝霸气！

同时也真的好美，侧颜简直美得不可方物，一袭微卷的头发，褪去了一丝丝霸气的气场，转眼间那位霸气女总裁顿时变成了一位妩媚动人、清新脱俗的美女白领。瞧瞧这淡定自若的仪态，美得让人挪不开眼，很想就这样静静地看着她，欣赏她的美。

“坐吧，你是王雨泽对吧。”陈梦拿着烟，靠在老板椅上，上下打量着我道。

“是的，陈总，我是王雨泽，这是我的简历。”我公式化的坐下回答着。

“简历我就不看了，你是徐总（我舅舅）介绍给我当助理的？听说你业务能力很不错，你说我该怎么相信你靠的是真有能力，而并非关系？”

“嗯……我有点紧张，让我想想……见谅。”妈的，还没想过会这么开局，当时是感觉人有点慌神，没反应过来。

“听说，你一来，就跟我们文经理关系还处理得不错，到她专用位置去抽烟了？”

我指了指窗边的景色，“哦，我是自然被这景色所吸引，就算只是站在东湖园林这里，抽根烟心情也会舒心一分，放松一分，也就仅此而已……真漂亮！”

陈梦微微一笑，撒了我只烟，“呵呵，想在这里常抽烟，欣赏这东湖园林，可需要靠能力……”

我并没有第一时间点上烟，而是缓缓指着小区门卫的方向，说着：“小鬼难缠，首先凭我可以没一个电话给你们通报，我就可以正常的开着车进来。门卫的于师傅现在是我的朋友，说了改天要一起喝酒。”

陈梦瞠目结舌的，吃惊的望着我，“老于？怎么（做到的）……不错，这是你的第一项能力，继续。”

我故意当做没听见陈梦的好奇似的，这是我吃饭的本钱，混了这么久中介公司白混的。继续说着：“公司的小苏应该是新来的，之前做过房产、保险、汽车之类的销售。”

我并没有加上评价，而是等了等陈梦抽口烟，继续道：“徐经理应该是属于老实肯干的类型，呆在公司应该挺久了，地位挺稳的？但跟朋友交友起来会让人舒心，不用动脑筋，这种人我喜欢呆在一起，想必他的客户也是这么想的吧？”

“确实，我老爸当时用他时，就觉得这人老实肯干，只要公司不到，他会一直在。脑筋有时候动久了，就喜欢跟这不用动脑筋的人在一起，你说对吧？不过现在公司不用第二个这种老实人了。”陈梦似乎烟瘾挺大，再点了只烟，端着那杯浓香的咖啡走向了办公室的凉台前。原来下半身是西装套装的一步裙，腿上洁白无瑕的没有一丝遮挡，脚下穿着一双平底鞋，身高预估有个1米7左右，看起来跟1米75的我差不多高，妈的，身高硬伤啊。

“徐总有跟我交代过，不要勾心斗角，徐总对我有大恩！能看见什么就跟你说什么，不要藏起来，做好业绩。”大力的嗅了嗅鼻头便道：“好香的咖啡，我也喜欢美式咖啡本身带来的苦味和香味，感觉更让我便于思考。”

陈梦笑着回到办公桌前，拿起电话，“再冲一杯美式咖啡进来？加冰？嗯，加冰。”我微微点头。

在陶艺送来咖啡后，我们坐在办公室凉台上，正对着旁边的东湖园林。陈梦道：“这点我相信徐叔与我老爸……你继续。”

看来大陈总与我舅舅对我的事有过交代？那我还不如自己说出来，没必要隐隐藏藏。

“至于文总，天生的销售家，现在应该遇到了障碍，而成功往往靠的就是障碍，但我相信她能处理好！嗯……真香。”我抿着咖啡说着。

“你应该不仅是想做我助理吧？”

“不，我只想做助理。徐总交代过，有些案子希望我们可以一起把它做好，很多时候，在酒桌上男女一起搭配，干活不累，工作中有个搭配的伴而已。”

巴拉巴拉又聊了将近1个小时我才走，都是些业务上的废话。

而另一边，晓璐与娜娜在电脑上用微信沟通着：

“晓璐：娜姐，你觉得我这几套西装套装怎么样，跟娜姐一样是薄款的。”

“娜娜：可以的，这几套西装够婊里婊气的。而且西装也正好可以适当的把你身材遮挡起来，偶尔露露里面的裤里丝，板鞋与西装形成反差，够职业，也够舒服，适合你常常工作的场景。我觉得主人推荐的不错。”

“晓璐：那里面呢，我搭配了这几件吊带。按照娜姐之前推荐的，里面别太职业，就穿些性感的小吊带或者西装马甲。娜姐什么时候下班？一会儿干嘛去？”

“娜娜：我一会儿约好了纹身与穿环啊，马上就去了，不然怕来不及。明天孩子就要回来了，今天就要纹身穿环。”

“晓璐：马上就去？这么早，今天就要全部搞完吗？”

“娜娜：对，马上就去了，不然怕来不及。后天孩子就要回来了，大腿上的纹身下周找个时间去，其他的今天就要全部完成。阴环4个，菊花纹身一个，纹身穿环完成给主人看的。要不一会儿给我一起去？帮姐姐摄像。”

“晓璐：好啊，我今天也想纹身与穿环。主人今天给我看了《O娘》，我也想让主人对我身体所有权进行永久印记……”

“娜娜：不可以哦，主人叫你今天先看看。在你还没有完成主奴协议的时候，是不会帮你纹身的。万一你今天纹身了，明天要分开了怎么办？主奴不是情侣，主奴与锁等同，只是钥匙在主人手上，我们作为骚母狗、贱婊子只是渴望被雨泽主人一人奴役的感觉而已，是主人个人的所有物。以后我是有女主人的，就是雨泽主人的老婆。”

“晓璐：……无语遮脸的表情”

“娜娜：对了，这9张图片这个2分20秒的视频，是昨晚关于你与我调教的视频剪辑。你看看，有没有信息泄露，你满意就发给主人了。让主人发到朋友圈与论坛的，视频应该会发在推特。”

“晓璐：我看看……”

“……娜姐，你有没有……我现在脑子自己告诉自己很耻辱，很没有尊严，这怎么可能是我郭晓璐。其实我这天人都是懵的！但是另一方面，我好像又有点期待，更在厕所里等了2分钟他才进来，进来看着我在厕所里面张着嘴那种紧张、期待、耻辱一样，好矛盾。”

“晓璐：娜姐你也有吗？”

“娜娜：有的，那个女人不矛盾！要不你听听我的故事？最开始，我和前夫离婚的时候，只是不爽为什么老娘211毕业，要说前途也有，长相身材也有，虽说没有晓璐妹妹的身材好（笑脸），嘻嘻！~我当时很想挽回他，我们有家庭，必定他也是孩子的父亲，我几乎天天以泪洗面，开始在网上搜什么才能更让男人喜欢，当时看了很多，前夫也不在，于是我开始自慰，开始接触SM，中间还有几次去酒吧想钓凯子，凭什么他能玩我不行，还好多次故意穿得很骚，打扮得跟小姐一样……”

“晓璐：后来呢，那你是什么时候开始接触雨泽，什么时候成为他奴隶的呢？”

“娜娜：别急啊，你听我讲啊。我们女人很多时候是很矛盾的，寂寞的时候想去玩男人，也渴望被男人玩。那个时候主人还在玩Tumblr，那个时候主人粉丝很多，嘻嘻~有些视频的露出调教场景我一看就知道是本市，于是就参观了一些他调教或者露出，感觉新鲜刺激，甚至还给我安排了个女奴，叫我跟着学！就这样咯……”

“晓璐：就这样咯？然后就渐渐的不满脑子想着前夫，满脑子想着跟着雨泽主人一起调教女奴是吧？”

“娜娜：哈哈哈，是的。你不知道，我当时每天巨兴奋，巨期待。原来男人女人还可以这样玩！当中介绍了个超级渣男S，把那个我最气的律所的前台小妹，天天只会照镜子叼凯子的女的，好好调教了一番，只是可惜后来出了事。”

“晓璐：出事了？出了什么事？方便讲吗？”

“娜娜：这有什么不方便讲的，反正你也不认识。很简单，肛塞戴久了，不知道从什么时候开始，发现自己憋不住大便，经常就打了个喷嚏而已，结果整条裤子都脏了。去医院检查，遵医嘱坚持每天做提肛运动似乎也没多大用了。当时我自责内疚了很久。”

“晓璐：那你今天呢？而且我现在也戴了，你这么一说我不敢戴了，想马上取下来，又……又有点不敢！怎么办？”

“娜娜：我，一个星期只能戴3天，最多5天！然后要半月或1个月不再戴啦，每次都是我要戴的时候，主人会检查，允许我戴几天才能戴！至于你，放心，新人菊花，戴个小半年都没事！你不知道吗？不在主人身边时，主人都会要求我每天拍照或者视频，请主人检查的。”

“晓璐：表情（尴尬又不失礼貌的微笑）……能给我看看吗，我想看看视频与照片。”

“娜娜：我不可以给你看，你可以去找主人，主人允许就可以看。视频、照片主人想给谁看才能看，贱母狗自己没权利做主的！不过主人应该会给你看的，你去找主人。”

“晓璐：那你呢？娜姐为什么一直呆在主人身边？”

“娜娜：我嘛……虽说主人一开始有往我向S的方向带，我知道那是为我好！但做奴还是做S有些时候是天生的，渐渐地，连日常相处我十分向往我服从他的那种模式，我慢慢开始……也许有时候主人不是命令，但我仍然不敢反抗他。只要他每次要我干嘛干嘛，我就下面开始特别特别湿，慢慢享受那种被他奴役的感觉。特别是后来确定了主奴关系后，主人他对我工作鼓励的时候吧，SM中除开语言羞辱与虐待外，真的鼓励是非常重要的。”

“晓璐：雨泽今天有鼓励我去捡起忘记的钢琴，说他很喜欢我弹琴的样子。”

“娜娜：雨泽主人之前有跟我说过你，要见你之前，说别看你身边很多男生都处得跟兄弟一样，但你弹钢琴非常厉害，弹琴时犹如换了个人，优雅、自信。”

“晓璐：今晚我们纹身穿环完了，去台球城，我弹琴给你与主人听，嘻嘻。”

“娜娜：晓璐，以后你在圈子里面待久了就知道了，一大堆号称是S的，其实就是个一无是处、一事无成的失败者。以为打或骂就是调教，连何为我们M需要的刺激点如何羞辱都不知道，更别谈帮助鼓励我们了。”

“晓璐：关于我和雨泽的关系，主奴关系，我应该是什么样的心态！”

“娜娜：你们……完全处于自愿的状态，不存在强迫、胁迫的情况，基于完全的自由意志，自愿建立起一种不平等的社交关系。”

“而雨泽是你的Dom，即主人，掌控者，你是雨泽的sub，即自愿受虐方，仅雨泽可以控制、只配你。”

“雨泽（Dom）和你（sub）是特殊的亲密关系，你把灵魂托付给雨泽，雨泽对你的人生负责，责任重大。”

“雨泽对我说过一句话，任何Dom不是靠sub来弥补自信的，调教只是手段不是目的，相反调教是给sub带来轻松感、安全感、幸福感的。你想一想！”

“娜娜：我现在开车来接你，你把定位发给我！”

“晓璐：好，等你来接我！”发完此条微信后，脑袋里面不停的想着：“相反调教是给sub带来轻松感、安全感、幸福感的。”这句话。

思考良久后，等待的时间，晓璐给我发了条长微信：“雨泽，一会儿想陪娜姐去穿环、纹身，可以吗？”

“我今天跟娜娜聊了很久，我有好奇，有紧张，有刺激，更多的是有害怕。”

“你知道的，我比较早熟，很早就开始对男女那方面的事情感兴趣了，我似乎比你们更早恋！还在上高中的时候，我就经常偷偷看一些色情小说，那时候我只是觉得很奇怪，因为大部分的情节我都没有太大感觉，但看到男主打女主屁股，拿‘异物’塞下体，或者是把她绑起来的那些情节时，我就会变得特别兴奋。后来经常跟你们出去上网玩CF，偶然一次我刷到了一条关于SM的新闻，直到那时候，我才知道自己之所以会那样是因为有严重的M倾向。”

这时，我到了我母亲家楼下，给晓璐回道：“你是有严重的M倾向，你除开被鸭子虐过外，还找过S吗？有过什么调教？打屁股，拿异物塞下体？这刻你没有跪下，我们是朋友！”

“晓璐回复道：好！打屁股，掐脖子有，拿异物塞下体有想过，没有实践过，怕他们在外面乱说我，我不敢！被浙江的鸭子调教过以外，除开你，没找过S。”

“我知道了，轻松点！别紧张，作为S，这是我的责任，我带给你轻松感、安全感、幸福感、自信感的。”

晓璐慢慢地哭了，这似乎是第一次有人跟他说这么，而她脑子想的是，还是一个正在虐待我的人，给我说的，真是讽刺！但她渴望这种感觉，“今天跟娜姐聊天的时候，最后一句话说过这，但我想你亲口对我说，让我知道SM不止是犯贱与上床。”

“哈哈哈，谁告诉你SM是犯贱与上床的？SM不是简单的性爱，不是一拍即合两厢情愿，更多的时候S的命令控制和M的服从配合，S从控制中获得控制欲的满足，M通过服从和配合获得被支配的快感。而一个好的S，不是靠sub来弥补自信的，调教只是手段不是目的，相反调教是给sub，或者说你郭晓璐带来轻松感、安全感、幸福感、自信感的。现在或者开始时，你的独立意识会觉得很没尊严，很耻辱，但是在另一方面又好像无法割舍那种感觉带来的快感。这种在两个极端中游走失控的感觉，后来发现自己有点喜欢上那种感觉了，这种感觉你现在有这种矛盾的感觉吗？”

“有矛盾的这种感觉，但轻松感、安全感、幸福感、自信感还没有感觉到，爽感觉到了！”

“那你期待这几种感觉吗？”

“期待，很期待！娜姐到了，我下楼了，陪她去穿环纹身了。一会儿来接我们吗？”晓璐微微笑着搽着眼泪道。

“对，肯定来接啊！本来我陪你们去的，但是老娘今天叫我过去吃饭，可能问问舅舅安排的事，所以先去少吃点，等下来接你们。”发完消息就准备上楼吃饭了。

“那我，贱婊子什么时候可以把贱婊子三个字纹上身，我有点想纹，今天。”

“不行！现在不可以，我到时候看贱婊子的调教情况，一周后在决定！而且也是私密处，不影响贱婊子正常生活的！就这么说我上楼了，一会微信。”

说完，我就上楼了吃饭了，晓璐与娜娜去向了特约纹身店！

# 第十二章

晚上差不多跟母亲与范叔家人吃完饭的时候，雨泽接到了涛子的电话，说董亮想请我们吃个饭，昨天打扰了。

“雨泽，你今天一定要来，你绝对不亏。听我跟你讲，他们银行手上有CBD与步行街的两家瑞幸咖啡的店子，抵押给他们了，还有一套将要法拍的房子。瑞幸咖啡我想拿下来自己做，就我、你、晓璐三个人……”涛子说道。

雨泽在电话里面好奇地问道：“瑞幸咖啡？我，你，晓璐？三个人？那个银行的董亮介绍的？为什么介绍这个？关系没到这一步吧？投资多少？”范叔与雨泽母亲倒没什么，范玥（范叔的女儿）倒是挺激动，不停地手舞足蹈地小声说着这两家生意有多好，多好，可以拿。

雨泽母亲可能也看见了情况，说道：“带玥玥一起去吧，这个咖啡看来玥玥比你懂。问问他们是不是私密性质的。”“涛子，我旁边的范玥似乎兴趣很大，很懂。她建议我拿下，今天的是私密的……”雨泽想着要不把范玥也带上，看来她很懂，也经常喝瑞幸咖啡，听听她的意见也不错。带她见见银行的人也不错，对报社的工作是有帮助的，至于叫她投资就不会了。

“雨泽，我是不介意，但是今天董亮似乎要带个女的过来，似乎不太方便。你知道的，是他出钱包的M。一个月一万，还有一个月不低于五千的礼物消费，说是长相还不错，挺甜美的，但银行征信已经成黑的了，欠四十几万还不清了，还有几十万网贷。今天还有个就是想跟你学学，等下晓璐也要来的。我给她电话了，她和娜娜在一起，说是一起在纹身……呵呵呵——”涛子在电话那头想着，我是不介意，但是估计你介意，董亮也介意。把你名义上的妹妹带到可能会发生性虐与露出调教的场景，你妹妹的家庭还要不要了。

雨泽听着涛子说完后，也明白了意思，也跟母亲说清楚了意思。不一会儿，晓璐一个人提了两提牛奶，到了雨泽母亲与范叔的家，寒暄了几句后，雨泽便与晓璐开口离开了。

在电梯的时候，我只告诉了晓璐：“接下来什么都不要想，放松，不会让你痛的，只会让你有前所未有的快感！”

雨泽来到地下停车场，先在自己车后备箱里拿上了旅行袋，袋子里面装的都是各种调教用品与一些情趣露出的衣服，坐上了自己的车。

“晓璐今天表现得不错，这一身吊带裙（正常着装）很适合你，丝袜呢？”雨泽坐在车的后座上道：“娜娜，跟主人看看你的纹身与穿环怎么样。全部脱了。”“娜姐告诉我，要特意换的，嘿嘿……丝袜在……”晓璐得意地笑着坐上了副驾，边说边脱了鞋，身体后倾，背靠在副驾，掀开自己的连衣裙，掰开了自己刚穿完环的骚逼。一双情趣连体黑丝的尾巴轻微地挑落在下面，阴蒂上面还有两个阴环。

“谁叫你穿环的？你的身体是属于谁的？你以为还是你的吗？给我就这么掰开不动，眼睛睁开，看着我！”雨泽愤怒地对着晓璐说道！

这时娜娜也脱完了衣服，雨泽拿过旅行袋，先从里面拿出了一件黑色衬衣，就是那种完全黑色镂空透明的，胸前左右有两个荷包微微可以挡住乳房的衣服，下面刚好到屁股蛋下面一点点的位置，是件专为露出而设计的衣服：“娜娜穿上……等等，先把乳环穿上，链接到你脐环、阴环上，然后再穿上。”等娜娜穿戴好阴环、脐环、乳环后，跪在我脚下，我拿过袋子里的麻绳，穿过娜娜的脖颈，大力地圈住娜娜的双乳，甚至乳房都发出了青紫色，再从后背穿过裆下，脖颈上的绳子留下一头长长的绳头让等下可以牵住，黑色薄纱镂空衬衣先放在了一旁！

“什么感觉？娜娜好像下面都湿了。娜娜先说，晓璐先想想怎么跟主人交代，谁叫你穿环纹身的。”雨泽边说边让娜娜坐在后座正中间，先把她双脚抬高，把左右脚分别用麻绳捆绑在前面驾驶位头枕的铁支柱上，看起来像一个大字型，双手则横着绑在后座左右两个头枕上，全身上下仅有乳环、脐环、阴环一穿而下，身上捆绑着麻绳，拿着袋子里的薄纱微微透明的烟罩，或者更似面具的戴在脸上。

拿起手机，打开拍照摄像功能，先对着娜娜：“主人可以对你摄像拍照吗？讲讲什么感觉。”

问的同时，丢给晓璐一个同款薄纱眼罩，让晓璐自己带上，也是对M的隐私的一种保护！雨泽的手成掌型拍在娜娜的骚逼上，“啪……啪……啪……”的拍打声伴随着娜娜呻吟声响起，骚逼上的水也开始一滴滴地滴了下来。

“叫推上的、论坛上的网友看看，一身犯骚的纹身，乳环、脐环、阴环都穿满了，还是个律师。看看看，律师身上还捆绑着麻绳，骚逼的淫水把裆下的麻绳都打湿了。给网友讲讲什么感觉。还有介绍下自己，包括今天新在菊花上的纹身。”“对了，这里还有一位一上车就自己掰开骚逼，告诉我丝袜今天穿在了逼里。看看，我完全都没有碰她，丝袜都在滴水了，这是尿还是你的水啊？对了，今天还特兴奋地向我展示穿的阴环与乳环，还特别纹身了。今天第一天，只可惜你还不是我的M，我可没叫她纹或者穿环。大家说说该怎么惩罚她们！等这个骚逼介绍完了，你就讲讲，讲完回去记录下来在推上论坛上写成日记发给网友看看。”娜娜与晓璐像吃下了催情药一样，对着手机开始扭动起来，水滴渐渐也成线了。

“滚，贱婊子我可不碰你。这才是我的奴，你是吗？滚开些。愿意就继续保持这个姿势，不愿意可以滚了。记住你现在不是我的奴，我也不是你的主人，是你自己主动掰开骚逼求我来虐待你。”雨泽开口对着爬过来就要脱雨泽的鞋与裤子的晓璐说道。

雨泽现在心理对晓璐有了个基本的判断，属性sub，明显M倾向，恋痛也恋羞辱。这时雨泽就是想给她一次次的心理调教与羞辱，等下晓璐有了完全的sub表现的时候，再开始虐痛，也特意选择在这停车场开始，一路上在车上的羞辱与刺激，晓璐心理上应该也多了一丝紧张与期待！

但我又何尝不是多了这一丝的紧张与期待呢？

“主人，主人，主人求求了，求主人让贱婊子高潮吧……贱婊子忍不住了。”晓璐有点语言不清地呐喊道。

“贱母狗，你呢？”

娜娜开口道：“我是母狗娜娜，是雨泽的专属母狗，是雨泽的私奴。母狗已开发项目包括捆绑、吊缚、拍照、口交、深喉、漫游、毒龙、舔脚、滴蜡、鞭打、侮辱、遛狗、耳光、滋味、灌肠、颜射、吞精、肛交、拳交、足交、电击、圣水、窒息、扩张、牢笼、露出、视频记录、穿刺、身体改造；但还不能接受黄金调教，还在努力中！本母狗不接受任何其他男女任何调教，因为本人仅忠诚于主人，仅为雨泽主人的个人母狗；按照主人要求，今天刚纹身了，在大腿上、小肚下面都纹上了仅忠诚于主人的宣言，菊花上今天刚纹上了主人喜欢的菊花纹身。”娜娜说这段话的时候似乎毫无波澜，平静地说着。在娜娜看来，这是自己作为母狗应该做的，自己也喜欢做的。再说自己喜欢，自己有着sub属性，被自己主人一个人玩，主人至少会保护我，总比被一群不知所谓的男人玩好。就像主人说的，不必为自己的sub属性就觉得丢人或者觉得自己生来下贱，犯贱或淫荡都是只对自己主人一个人淫荡，关其他人何事，其他人看来，我仍然是那个XX律所年薪过百万的最年轻的合伙人，211毕业的法学系高材生女神！

“你呢？贱婊子，给大家介绍下。这是贱婊子，刚才的是贱母狗。”雨泽拿着手机，开着视频录像说道。

这时雨泽慢慢地回到了前排正驾位，回到司机位后，晓�CNT也侧身了过来，头靠在副驾车窗上，两脚分别翘在中控台与椅背上，双手还是保持掰开阴环的模样，伴随着晓璐的呻吟声，骚逼里面的丝袜完全打湿了，已经在淌水了。

雨泽想了想，点上了一支烟，然后一只手伸向了晓璐的骚逼，缓慢地、一丝丝地慢慢扯出了放在逼里的连体黑丝，“该你了……”晓璐并没有娜娜那么自然，磕磕巴巴地缓慢开口道：“我……贱婊子昨天就开始犯贱了，昨天是第一天被调教，是贱婊子自己跑去找主人……表现没有达标，第一次喝圣水的时候，呛着了吐了主人一身。今天第二天还不听话，自作主张地纹身了，在乳房与阴蒂上还穿环了。在主人还没有完全收下贱婊子的时候，自作主张纹上了主人的名字（雨泽），不怎么好意思，又不想今天多说话，还好主人安慰了我很多，也一直对我嘘寒问暖的。我这时……虽说主人还没有碰我，当然我很希望主人能碰我，打我，羞辱我。但贱婊子今天一看见主人，一上车，自己掀起裙子对着、望着主人的时候，比昨天多了一丝丝酥麻感，特别是很怕别人看到，又希望网上的网友看到。贱婊子现在还是怀着忐忑的、矛盾的心情，在街上的时候，总觉得所有人都把贱婊子望着，总觉得所有人都知道了贱婊子身上没有穿内裤，丝袜还塞在了逼里……”说着说着，我烟灰很长很长了，于是我开口对着手机说道：“娜娜母狗被绑着了，一般都是娜娜侍奉主人抽烟的。娜娜你说现在车上也没有第二条母狗了，烟灰该怎么办呢？看来一般二般的人都不如娜娜啊。”“贱母狗虽说被捆绑住了，但主人想往贱母狗身上哪里灭烟都可……”娜娜还没有说完，晓璐迅速地收起腿，爬过来开口道：“请主人在贱婊子嘴巴里灭烟灰……”雨泽摇了摇头，看了看晓璐的G奶：“让你吃我的烟灰那是赏赐，就你？算了……你还不配。”说完就直接把烟头扔向了窗外。

还不等晓璐继续说完，雨泽就扔了烟头，发动了车子。

# 第十三章

晓璐其实没说的是，当天她纹身时，纹身师看见她骚逼里的丝袜，故意问她原因时，她脑子里充满了紧张与无助，“啊啊啊”的不知道该说什么。娜娜在旁边自然地说：“这是条新母狗，主人还没有收下，还在求表现、求主人收下的阶段。”当时晓璐瞬间觉得丢脸极了，比去找鸭子——不敢也不想让鸭子操，最后求鸭子来虐待她——还丢人。她只感觉娜娜的口气充满了不屑与冷笑，纹身师肯定是娜娜的朋友，纹身师肯定觉得她超级贱！她只想走！只想跑！

但她还是硬着头皮躺在了纹身椅上，特别是双腿被捆在纹身椅腿架上时，瞬间想起了昨天被雨泽绑在SM调教架上，被鞭打、被用炮机的样子。她瞬间感觉下体湿了大半，在穿孔时，那种紧张与刺激感特别明显。当时她懂了为什么娜娜叫她带上连体大丝袜，还把丝袜塞在逼里，因为晓璐喷了，虽说只有一点点，但她自己最清楚！

这时来找雨泽时，一见面就觉得很丢人，觉得紧张，脑海里一片空白，只告诉自己什么都不要想，跟着感觉走就好！主人说“不会让我痛，只会让我有前所未有的快感”时，让她望着主人，自己掀起裙子，看着她光秃秃的骚逼——丝袜却穿在骚逼里的样子。她有点心慌与好奇，一遍遍叫自己什么都不要想，但她却控制不住地想起了昨天调教时、纹身时、喝圣水时的情景。她不自觉地开始觉得好热、好爽，开始慢慢呻吟起来，下面感觉想被插，甚至想被主人粗暴对待。想着想着，有种莫名其妙的感觉想喷出来。刚才娜娜说了，很多东西她也在学习，“女人最懂女人”，娜娜那个表情就知道那是她的底线，介绍不了，但她说：“我可以！”

我可以！我觉得我可以比娜娜完成得更好！只要……只要雨泽能保护我，保护贱婊子，让贱婊子只属于他，我就可以做到更好！嗯，一定可以！

离开母亲的小区后，雨泽对晓璐说道：“晓璐，把旅行包里的跳蛋放进娜娜骚逼里，告诉她现在过去大概还要一个小时，她如果掉出来就完蛋了，然后把遥控器放在中控台上就行。”“是，主人。”说完，晓璐就麻利地拿起跳蛋放进了娜娜的骚逼里，或者说直接滑了进去。

与此同时，正好在等红绿灯，雨泽打开了车窗。

“啊……啊……谢谢主人，主人，车窗外面有人看见了！报告主人，旁边那辆大众CC看见了！啊……”娜娜想叫又不敢叫，轻声呻吟着！

娜娜脑子里一片空白，只是觉得混乱一片，似乎在奔驰的车上，往来灌入的风像一只只带电的双手，不停地刺激着她。咪咪是最先有被视奸感、最先感觉被触碰的，酥酥麻麻的，慢慢地就是阴蒂，伴随着轻微的震动，好舒服，也别想被插、被塞满的感觉。随着身上的乳环、脐环、阴环的连接，伴随着粗制的麻绳在咪咪、双腿内侧、脖颈处、阴蒂周围的摩擦感，被薄纱蒙住的双眼虽能轻微看见，但脑子里还是不停地幻想着：我，娜娜，被这么捆绑着，被主人牵着，无数人看着我如此……趁娜娜无意识时，雨泽故意调整了一下倒车镜……随着阴蒂的震动，伴随着麻绳的刺激与各种环牵着的疼痛感，突然一下，娜娜通过后视镜看着自己：四肢被摆成大字型，被捆绑在前后头枕上，身上还穿着如此性感的麻绳，如此多的环，腿上、小腹下、阴蒂上还纹着各种“母狗”的字样，咪咪都被麻绳勒成了青紫色，下面还有跳蛋在轻轻震动着。通过这面小小的后视镜，却把自己如此淫荡的模样看得清清楚楚。原来我，娜娜，如此淫荡……“啊……啊……啊……主人，我不行了。”

“不准高潮，敢喷我车上你就死定了！”

说着，雨泽看着娜娜这贱样，关上了窗户，微微用遥控器调小了跳蛋力度，又掏出了鸡巴，对晓璐说道：“全身脱光，过来把鸡巴含住。”晓璐全身脱光后，迅速过来含住了鸡巴，疯狂地吸吮着。

车内空调微风徐徐，一阵阵寒意浓浓。娜娜只觉得自己燥热无比！看着自己的阴蒂、阴道被持续刺激着，同时还可能被车窗外的人随时视奸，还被晓璐看着自己被如此捆绑调教、强制高潮着。主人太讨厌了，故意让她通过后视镜亲眼看着自己水流如柱的样子，好淫荡，好贱。此时此刻，她只想疯狂地爽，只想被主人踩在脚下，只想被人疯狂地揉捏。贱母狗如此贱样，就该被打。

娜娜想着：不能，我不能高潮，主人没允许我高潮，我要忍住！但此刻通过后视镜看着水流如柱的自己，只想被人操，只想爽，用最大的劲，无止尽地操！

车内淫荡的呻吟声四起。雨泽为了安全，干脆停在了一处临时的临街停车场。

“主人，我真的忍不了了，求求主人让贱母狗高潮吧……”娜娜似乎根本管不了这么多，疯狂地淫叫着……“不准高潮，敢喷我车上你就死定了，你就等着……呵呵。”雨泽这时关闭了跳蛋，但娜娜并未感觉到，仍然觉得刺激、淫荡无比！

十来分钟后……

雨泽拿过娜娜的丝袜，直接套在鸡巴上，再让晓璐含住，用丝袜口爆在晓璐嘴里……雨泽拿过刚被射精的丝袜，丝袜上还有渐渐的晓璐淫水的味道：“闻一闻这丝袜，有哪些味道？”说着就把手上的丝袜先放在晓璐鼻子上嗅了嗅，然后一把塞进了娜娜嘴里……“主人，丝袜上的味道很骚，有股很强的腥臭味，还有贱婊子贱贱的淫水的味道。”晓璐不知不觉开始变得更加放荡起来，边说边贪婪地舔舐着，一只手拿着丝袜在鼻子上、含在嘴里，一只手疯狂地抽插着自己的骚逼，疯狂地拍打着自己的骚逼，似乎抽插并不能单单满足自己。

同时，雨泽解开了娜娜捆绑在车前排头枕上的双脚，翻向车后排，解开了娜娜的双手，在旁边的旅行袋里拿了双新丝袜和衬衣递给了娜娜。

“我的母狗，去帮主人买包烟，再买三瓶矿泉水，身上的麻绳就别解了，乳环、脐环、阴环也都带着，就穿上连体丝袜与衬衣直接去吧。”“好，稍等，贱母狗马上去。”说完，娜娜迅速开始穿丝袜和衣服。

说完，雨泽故意望向晓璐，指了指她，摆了摆手，示意娜娜多听话啊（其实这时已经到了开发区，远离了城市中心地段）。

晓璐想着刚才自己的誓言：“我可以！我觉得我可以比娜娜完成得更好！只要……只要雨泽能保护我，保护贱婊子，让贱婊子只属于他雨泽的，我就可以做到更好！嗯，一定可以！”她开口道：“我也可以，娜姐，我跟你一起去。”“你真的可以吗？”雨泽饶有兴致地问道。

“报告主人，贱婊子可以，只要主人能确定没……没熟人，能安全，我什么都可以做到。娜娜可以的我也可以，娜娜不行的我也……想试试。”晓璐放下了手上还在舔舐、含着的丝袜，以及自慰拍打自己骚逼的手。

“好，把你手上这双丝袜穿上，乳环上带上铃铛，外面穿上自己的吊带裙。来，拿着这一百块现金去买。娜娜，你负责监视与考核，负责打分，钱一分不少地找回来。”“好，主人。”娜娜与晓璐同时开口说道。

“开始穿衣吧。娜娜在等你了，还是娜娜做事干脆。娜娜的衣服比晓璐的透一百倍，娜娜都不慌，不知这个贱婊子还在怕什么。看看窗外，已经快出城市了！去，娜娜去给晓璐把车门打开。”在雨泽的故意刺激下，晓璐超级快地穿上丝袜与衣服，马上下了车。

娜娜与雨泽相视一笑。

晓璐磕磕巴巴地半天才敢在超市收银台开口：“来两包烟，中华，然后再来一瓶……不不不，三瓶矿泉水。”同时递上了100块。

老板开口道：“哎呀，两位美女，打扮得这么漂亮这么时尚，现在哪里有人用现金啊，你看有……”老板瞬间闻到一股刺鼻的腥臭味，那股男人都懂的味道，同时眼睛在娜娜胸前不停偷瞄，感觉胯下的阳物瞬间要顶破内裤而出。

娜娜穿着黑色镂空透明衬衣，想着主人的那段话：露出时如果像O娘一样高傲地抬起头颅，显得十分自信，旁边的女人都会投来羡慕的目光；如果低着头显得不好意思，旁人都会觉得你只是个小姐！

娜娜毫无羞涩感，十分自然地甩了甩秀发，抬起臂膀时还能听到乳夹上的铃铛发出“叮叮叮”的声响：“老板，快点，两包烟三瓶水，卖不卖？不卖我们去别处了。”超市哪里会没有零钱，其实老板一开始就在拖延时间。娜娜这么说了后，老板也只能开始找钱。

同时，娜娜拿起手机自然开启自拍，把晓璐搭肩膀自拍时，晓璐身体僵硬得不行。老板那句“哪里来的腥臭味”不停回荡在耳边。穿着刚被射精的丝袜，丝袜上还有各种白带淫水，晓璐紧张害怕极了，脑子一片空白，只想快速逃离这地方，找个没人的地方脱下丝袜，把它扔进下水道，让它永远再见！

“笑一下，自然一点，放松……其实娜姐第一次时比你还害怕，连路都走不了，脸红得连一句完整的话都说不出！”“那……娜姐是怎么做到这么自信的……你就不怕吗？万一遇到同事或客户，很丢人怎么办？”“主人爸爸一般不会带我们去很近的地方露出，能露出的位置一般都很偏僻或外地，再者是相信爸爸，相信主人。至于自信，主人应该也跟你说过，露出时如果你自信一点，自信地抬起额头，别人会觉得你是女神，不管你穿得多骚气，男人都羡慕有这种反差的女人。相反，如果你低着头，话都不敢说，别人只会把你当小姐。主人可从不玩小姐哦……”一旁的老板听着看着这反差的一幕，鸡巴更硬了。犹豫再三，看来那位穿着麻绳衣、黑色透明衬衣的玩不起啊，旁边这位新人小姐，要不我问问？

“钱找好了，来，这是你们的钱，两包烟三瓶水你们也收好。这位美女，不知平常收什么价？其实我后面有个小仓库，要不我们现在去？”老板望着晓璐有些紧张地开口道。

“什么……什么小仓库，什么价……哦，啊！你全家才是小姐……”晓璐有些愤怒，还准备继续骂。

旁边的娜娜放下了自拍的手机，看见雨泽开门进来，自然地把两位搂在怀里，轻搓了搓肩膀：“别怕，来主人怀里，主人一直都在。”“哎呀，老板，我们确实没零钱，来，这是你们的烟与水，不好意思啊，老板这两位女朋友确实太漂亮了！”超市老板看见两位美女的男人来了，也停止了胡言乱语，马上找开了钱。

“老板会说话啊，以后我们常来照顾你生意。”对于第一次的晓璐来说，不易操作过多。我们拿到东西后迅速回到了车上。

雨泽一上车，打开了机场（VPN），打开了论坛与推特，同时开口道：“热吧，快上车！马上开空调！别怕，任何时候我都会保护你们的，不会让你们真的受到伤害，仅为那种刺激的享受。”本想坐后排的晓璐还是被娜娜推上了副驾，回到了原座位！

“还在害怕吗，晓璐？”雨泽温柔地问道。“主人，贱婊子开始挺怕与紧张的，但主人来了后就不害怕了。”晓璐说着半躺在了主人的腿上，任由主人摸着秀发，似乎真的在抚摸一只温顺的小猫小狗似的。

“心情怎么样，感觉怎么样？”

“额……感觉……”

“别说，记录下来，打开推特，一边补妆一边记录下来，这种感觉不写下来容易忘记。写完后@主人，你也是，娜娜。”“对了，晓璐，等下都是熟人，你换正常的着装。”“好，那这丝袜……怎么办？收起来吗？”这时也接到了涛子的电话：“兄弟，你知道多晚了吗？搞快点。”“知道了，我之前接了娜娜与晓璐，所以搞迟了。女人嘛，慢点我也没办法……”接电话时，雨泽打开副驾车窗，让晓璐把这双丝袜系在了副驾倒车镜上，“定位发给你了，直接来专用车库。这个位置是私密性质的度假山庄，放心不会有监控与无聊的人，放心！”挂了电话后，直接走上了高架快速路。

# 第十四章

一路上，晓璐几乎都在望着副驾车窗外，望着随风摇曳的丝袜，回想起了刚才在车上发生的种种。久久之后，她随手在推上配图记录下了：

“第一次在主人的车上看见主人调教娜姐，看见姐姐被捆绑在后座椅上，看见姐姐被强制高潮，心情是：紧张，刺激，忐忑，兴奋！贱婊子数不清的幻想，起那个被捆绑强制高潮的人就是贱婊子自己。贱婊子就这么看着主人把娜姐手脚捆绑起来，跳蛋放进娜姐的骚逼里，看见主人把车窗打开，言语上疯狂地羞辱着娜姐。这种羞辱贱婊子开始时觉得有些过分，现在回想起来却多了一丝丝兴奋。贱婊子也想被主人羞辱、调教、捆绑……等等，更像侍奉主人！

贱婊子很幸福的是，主人让贱婊子含着自己全是淫水的丝袜口爆了。这双丝袜可是放在贱婊子的骚逼里几个小时，这一刻贱婊子才知道我是如此渴望主人的调教。之前口交时我从来只觉得恶心，那股腥臭味让我很难受，但这次主人精子的味道，让贱婊子放荡了起来。贱婊子30年来第一次主动吞下了精子，那一刻根本没管车窗是否打开，就在主人的副驾上疯狂地舔着、吸吮着主人精子的味道。那股刺鼻的腥臭味直冲脑子，那一刻想着被主人踩在脚下，被主人揉捏，跪着，趴着，绑着，主人把精子射在贱婊子身上、头发、脸上、嘴巴里，最后所有的精子全部进入到贱婊子身体里，再用主人的圣水浇我的身体。贱婊子真的没称呼错，我真的是太贱了。这时写着写着我怎么又湿了，我竟然现在开始渴望这种感觉，现在就好想被主人圣水……第一次穿得这么骚在街上走来走去（配图：超市自拍图），穿着主人刚射精后的丝袜，还带着贱婊子的淫水，去了超市买东西，被那个老头色眯眯地盯着。衣服里面空空的，感觉无时无刻都在感受着路人的目光，心情：紧张，刺激，忐忑，兴奋！甚至超市的老板还问我多少钱一次，就在这时将要跟老板吵起来的时候，主人突然出现在贱婊子身后，把贱婊子和娜姐抱在了怀里！那一刻我感觉好幸福，好有安全感！”

“这是刚才穿的丝袜（配图：倒车镜上随风摇曳的情趣丝袜）。”发完这些，晓璐就爬向了车子后排，跟娜娜一起梳妆打扮了起来！

娜娜的衣服还是黑色镂空全透明衬衣，下体只是多了条黑色薄纱，若隐若现的齐逼小短裙。麻绳与身上的各种环还在身上，走起路来铃铛还是会一响一响的。

晓璐就正常得多，只是脸上的妆容更加精致了起来。

40来分钟就来到了山庄。随着曲水流觞、高雅清幽的小路，来到了一栋临湖别墅。

随着管家的引领，雨泽牵着娜娜脖颈处留下的长长的麻绳，还不时发出“叮当……叮当……”的乳环上的铃铛响声。由于草地上穿着高跟鞋走路很不顺畅，娜娜两指自然地勾拿着自己的高跟鞋！只是娜娜身上现在多了一件男士防晒服，以此正好躲一躲特殊的目光！

晓璐则自然走在后面，看着娜姐自然的模样，甚至身后不知何时带上的长长的尾巴，就算从身后，也能感觉到娜姐幸福的模样！

这时晓璐其实挺矛盾的，想跟娜娜一样被主人牵着，也想带着颈环，很想仅跟娜娜和主人三个人在这里安心地度过、调教几天！但又怕被人发现。晓璐其实跟她爸爸就来这里度过假，这里她很熟，所以她又很怕别人发现，想放开……但又怕完全放开。总这么矛盾着，人总是很奇怪，越矛盾的事情，人越会多想，特别是在男女事情方面，越矛盾，越想，越想你就会越放不下，越渴望！越渴望，晓璐骚逼流的淫水就越多，这时简单的几步路，晓璐就不自觉地开始摩擦起了双腿！

“我怎么这么骚，这么贱了！”这种声音不停地在晓璐耳边回荡。

进了这栋临湖别墅后，雨泽牵着娜娜站在一面大大的落地玻璃窗前，想着这种别墅大门紧闭不见人，想不到里面这么漂亮。从落地玻璃窗看着临湖环境十分清幽，湖景风光让人十分羡慕。

旁边的管家看出了雨泽对这栋别墅的喜欢，以为雨泽是同等级很有钱的人，自然地介绍起来：“这栋别墅临湖而立，曲水流觞，高雅清幽。设计师便以湖水为线索，将景观融合设计，并从传统道家天地人思想中汲取营养，探索人与自然、与天地和谐共生的归元居所……”涛子看见后，自然地喊了起来：“来了啊，快过来，今天就这湖边吃，董亮专门叫了厨师过来做的。”通过落地玻璃窗，董亮说道：“陈叔，他们是我朋友，今天就来聚聚会，吃吃饭，都下去吧，我们老同学聊聊，吃吃喝喝。老爸他们知道，你们等下就不用过来了，明天也不用了，有需要会叫你们的！”等管家都走后，董亮招呼我们在临湖边坐下，这时才注意烧烤那里有个美女正在帮忙烤全羊，打扮得十分网红样。夏天穿了个黑色漆皮靴，上衣一个白衬衣卸扣在肩上，下面穿着齐逼小短裙，脸还看不太清，太远了，但给人一看就是一脸网红脸的感觉，应该身上动了挺多刀的。

坐下后，我们三位男士点上了烟后，雨泽直接开口问道：“今天怎么搞这么客气啊？”董亮这时欲言又止，不停地给涛子眼神。涛子直接说道：“是这样的，董亮手上有个我们市内2家瑞幸咖啡的门店门面，抵押在他们银行，都是一个老板的。董亮有办法过给我们三个将要成立的新公司！他们银行手上还有将要法拍的房子，也有些有能力拿下法拍房子的客户。雨泽你手上不是有房产公司吗？正好雨泽你就可以做这些牵线搭桥的生意！这些都给我们和你。”“娜娜，你先过去陪那位美女烤下烤全羊。等下如果有合同我在喊你，前面你不参与了。乖，听话，去吧！”雨泽说完就摸了摸靠在雨泽腿上的娜娜的秀发道。

在等娜娜走后，雨泽问道：“无事不登三宝殿，说实话，我知道这里面利润空间有多大，我做房产的，也知道里面水有多深。有董亮兄在这里把关，我当然十万个放心，但是，有董亮兄把这么好的事给我们是有什么想法吗？”“想交个朋友，也是感谢昨天几位的陪伴。还有……”董亮欲言又止地说着，说完还不停地看向烧烤那边。

“刚才介绍过了，我叫郭晓璐，我们三个是最好的朋友！听你这意思，你这交朋友的代价有点大吧，就算感谢也要不到这么大吧，你不会是看上了娜……”“误会了，误会了，那边那位美女看见了吗？她叫关欣，她现在欠网贷20几万，银行信用卡40几万，征信也变成黑的了。昨天听王雨泽讲完后，我就想起了这个人，现在被我包下来了，一个月1万，加上5000的消费，再加上信用卡与征信我现在就可以帮她解决，网贷她自己还。我想雨泽兄教我调教，我想调教她，我很羡慕雨泽兄和娜姐的关系，请雨泽兄教我。”“噗……你说什么？”晓璐非常吃惊地问道。“对不起，我不收徒弟。交朋友我欢迎，但我喜欢朋友间是纯粹的，同时这圈子里，我不收徒弟。”这时涛子在旁边拍了拍我，轻声道：“相信我。”说完还肯定地点了点头。

“是这样的，这些生意不要误会，不是向雨泽买这些调教之类。说实话，我出些钱，我相信一样可以让女人躺下！首先，我是真心来跟你们三个交朋友的。之前都听说你们三个关系很好，涛子说，你们可以把后背交给彼此，这种关系我羡慕。涛子是我这圈子里唯一有三个真心朋友的人，我只有涛子一个朋友，我想打入你们三个这个圈子。”“没听懂，兄弟，任何圈子想进入都挺……”雨泽有些尴尬地笑着。

“这么说吧，我老头还有几年就要退休了，到时候我可能还是个小小的贷款部员工。这个圈子里很多人估计会把我踢掉，现在他们拼命地在拿些合情合法的资源。我突然觉得，这些资源我现在给了这些酒肉朋友又有什么用呢？以后只要我爸一退休，还不是一如既往不认识我，太现实了。我还不如给几个真心朋友，真正是这么回事的人。”“我就想干脆给涛子，涛子就把你们介绍给了我，告诉了我你们的关系。以后就算我爸离开了，我只是个小员工，但我给出的这些关系不会让我以后觉得高不可攀。我希望我们能相互扶持，我就想这样……同时我爸告诉我，一个真正的好朋友是无价的，我给的这些是有价的，我觉得不亏，就这么简单。”（这段话写出来我都觉得是假话，但这就是当年真实存在的对话）晓璐开口道：“董亮，我们三个先在旁边抽根烟，问问情况，等下再给你答复。”雨泽他们三个走到旁边后，雨泽率先开口：“什么情况，涛子详细说说。”“哎，其实没什么，这货就是在他爸退休之前，想薅羊毛薅几笔。他们又不能直接在外有业务或者生意，他爸给他把路都铺好了，他爸就找到了我爸，知道我们家房地产公司想转型，给了些资源，同时说希望我们两个小辈能真心相处、真心成为朋友。之前我和董亮也是多年的同学，知根知底的。我爸也觉得可以，他们家值得相交，这些小的生意，我就说还不如给我们这个三个这个圈子里来，至少他可以多几个朋友，而且是值得把后背交出来的朋友。大人们看不上，我们却觉得很好很值得的生意，我觉得不错，你们觉得呢？”再一番讨论后，涛子、晓璐、雨泽同意了成立个新公司，接下本市的瑞幸咖啡。涛子30+10%股份，我和晓璐各30%股份，涛子对董亮君子协议代持10%分红股份，投票权给了涛子。后来在娜娜的起草下，改天去律所签订正式协议就行！

（毕竟不是商业文，少写了些商业过程，其实君子协议涉及到了海外代持部分，太复杂，不愿多写，见谅！因为这个公司后续还有别的银行放出的项目。）
# 第十五章

在回到了这栋临湖而立、曲水流觞、高雅清幽的别墅室内，娜娜跪在我脚下，手臂弯曲，手掌成拳，放在胸前，呈现出一种母狗形态，张大嘴巴，伸出舌头。雨泽自然地把烟灰弹在娜娜的舌头上。

“吃下去。”

“汪……谢谢主人。”

娜娜全身上下赤裸，仅剩麻绳束缚在身上，乳环穿过脐环，直连阴环，眼睛被眼罩挡住，脖颈处的狗绳被雨泽牵着。

涛子开车出去接青梅竹马的女友（杭婷）去了，明早过来。一旁仅剩坐立不安的晓璐。

还有全身上下赤裸的关欣。一旁的董亮正在温柔地亲吻着关欣的脖颈。关欣翘着二郎腿，一手拿着烟，面无表情地被董亮亲吻着脖颈，甚至连“嗯，嗯”的声音都没有发出来。如果是刚来的朋友，一定会觉得董亮是被关欣包养的中年舔狗！

一旁娜娜的犬奴形态似乎更加激发了董亮的兽欲，让他越发粗鲁起来，像是个多年没碰过女人的人第一次碰女人一样。越是这样不懂女人，关欣越觉得无趣。脖子、脸上、胸前，到处都是董亮留下的口水痕迹，甚至会觉得恶心。

雨泽故意重重地咳嗽了两声，这时董亮才回过神。雨泽说道：“兄弟，你再这么舔下去，我觉得关欣似乎只会让你舔她的脚了……”晓璐面目狰狞，毫无顾忌地说道：“都是女人，我感觉被雨泽调教是种享受，被你这么野兽似的亲，是种折磨，我都想给你一脚。”董亮回过身，由于是夏天，上身光着，全身上下毫无肌肉线条感，下身只穿着运动短裤，十分明显，鸡巴早已硬得顶破天，高高地雄起。

“娜娜，张开嘴。”娜娜接着发出“啊……”的一声，雨泽直接把烟头熄灭在娜娜的舌头上。

“谢谢主人的赏赐。”用舌头接完燃烧烟头的娜娜，没有发出一点异响，甚至连“嘶……”的声音都没有。

说完谢谢后，娜娜仍张着嘴，等待主人下一步命令：“吐掉吧，不用吞了！”随着“汪”的一声，娜娜吐掉了烟头，然后爬回来，继续保持跪姿，双臂弯曲，手掌成拳，放在胸前的犬奴姿势。

“你想跟我一样调教女人，首先要懂女人。”雨泽示意了一下，“介意我用关欣示范一下吗？”在董亮点头肯定后，雨泽站起，拿起一旁旅行袋里的薄纱丝巾，走向正坐在椅子上翘着二郎腿、一只手抽烟的关欣。

雨泽在关欣耳边轻声说道：“放轻松，不会伤害你，闭上眼睛。”雨泽先帮关欣掐灭了烟头，然后轻轻地抚摸起关欣长长的秀发，抚顺她的每一丝头发，接着给她戴上薄纱丝巾做的眼罩。拿起手机，放了一段雨泽调教娜娜被剪辑过的视频，给关欣戴上耳机，将手机视频竖立在茶桌上，让关欣隐约能透过丝巾眼罩看清视频。耳机里放着迷幻的音乐与淫荡的叫声。

看到时间差不多了，雨泽走到关欣身后让她站起来，把关欣双手拧过来，先温柔地来了个舌吻。关欣发出轻微的“嗯……嗯……”声。雨泽掐住关欣的脖子，然后把关欣的头按下去，屁股自然撅起。几个巴掌下去，再伸手去摸她的阴部，已经完全湿透了。

雨泽把刚摸过关欣湿透阴部的手伸进关欣嘴里，小声且温柔地说：“你舌头真灵活，身体也很敏感，很漂亮，我很喜欢你的表现。”

“爬过去，爬到刚才主人坐的地方，屁股翘高。”雨泽抓起关欣长长的秀发说道。

“可……可是我看不见。”关欣有点结巴地说道。

“没事，相信主人，主人牵着你。”说完，雨泽站起，抓起关欣的长发，就这么拖着她来到刚才坐的茶椅旁。

雨泽坐下后，一手牵着关欣的长发，一手招呼董亮道：“坐我旁边来，别那么远，看着。”雨泽正准备从旁边旅行袋里拿起自慰棒时，看见晓璐已经开始抚摸自己的胸部与阴部。一旁的董亮聪明地全程只盯着关欣看，而晓璐胸前纹的“贱婊子”三个字早已露出。

雨泽并不想在朋友面前展现晓璐的这一面，想保护这位朋友。于是拿起一旁娜娜刚穿的防晒服盖在晓璐胸前：“你胸前那两坨肉都要出来了，去帮我在外面拿包烟来，立刻，马上！老实点。”说完，马上招呼晓璐出了房间。

“董亮兄……”雨泽有点担心地开口道。董亮直接打断：“我懂，我什么都没看到。”说完，雨泽伸手拿出一旁的束缚绳，蒙眼快速捆绑起关欣，而耳机里的淫荡叫声与迷幻音乐从未停止，接着进入了雨泽最擅长的强制高潮。

雨泽拿着自慰棒放在关欣阴蒂上，随着一阵“啊……啊……爽……”“啊……主人好会玩”的叫声，关欣喊道：

“我从来没这么爽过，打我，打我，打我屁股……”一旁的娜娜仍然保持跪着的犬姿，只是阴部滴下的粘稠液体早已拉成丝。

雨泽把自慰棒逐渐调到最大，递到一旁的董亮手上。

“你来，学会看着关欣的表情与身体反应，温柔点，SM并不是粗暴与野蛮。”关欣被捆绑着平躺在地上，双腿卷曲。雨泽则站起，把穿着黑袜子的脚踩在关欣侧着的脸上，先拿起旅行袋里的皮革散鞭抽打在关欣的胸部上，伴随着关欣超大声的淫叫：“啊……疼……”“啊……嘶……就这样，要来了，关欣要高潮了，要来了。”这时，雨泽拿起包里的SM蜡烛，点燃后，示意董亮停止自慰棒，任由SM蜡烛一滴一滴地滴在关欣的阴部上。这种任由蜡油滑落、滴到皮肤上、滴落在阴部上，一边被鞭打，一边被滴蜡，是关欣之前从未体验过的快感。同时，一只脚踩在关欣的头上，随着一阵疯狂的抽搐，关欣只觉得脑子里一片空白，有什么东西要喷涌而出。

“董亮，把自慰棒打开，开到最大，完全插进关欣的阴部里，好不好啊，关欣大美女。”董亮一只手开始自慰起来，在雨泽的提醒下才反应过来：“啊……好好好。”董亮马上把自慰棒调到最大，完全插入关欣的阴部。

关欣的嘴巴也不自觉地舔舐起雨泽的脚。接着，雨泽蹲下，一只手推开董亮帮关欣操作的自慰棒，停止了蜡烛与皮革散鞭的鞭打，突然说道：“高潮之前，要问问主人能不能高潮，主人没准许之前不准高潮，只能忍住，听见了吗？不然你永远得不到这种高潮。记住，这种感觉除了主人能给你，别人都给不了你！听见了吗？”回头对着董亮小声说：“等一下，等着关欣开口，SM其中之一在于控制，是控心。”“求求主人，求求主人让关欣高潮。”说着，关欣自动爬起来，坐在雨泽脚下，用雨泽穿着黑袜子的脚摩擦着，边摩擦边疯狂叫道：“求求主人，求求主人让关欣高潮……啊，有感觉了，有感觉了，主人的脚趾一动关欣就有感觉了，求求主人的脚趾再动一动好不好，求求主人了。”“滚，你的主人在那边。”说着一脚踢开关欣，把蜡烛与鞭子都给了董亮，同时对董亮点点头，表示他可以开始了。

“娜娜还在等什么？没看见、听见主人脚上都是别的母狗的淫水吗？快去拿自己的衣服来给主人擦干净。10……9……3……2……1。”娜娜马上起身，取下眼罩，去拿自己刚穿的衣服，谁知被晓璐穿出去了。

娜娜一时只能准备拿自己上午穿的丁字裤弄干净主人脚上遗留下的其他女人的淫水。

一时没注意，耳边响起关欣的声音：“啊……要来了，要泄了，用力啊……操。”只见董亮一只手用自慰棒插进关欣的阴部，听声音像是开到最大，只是蜡烛被他丢在一旁，鞭子也放一旁，身上本已绑好的束缚绳早已解开，让关欣的胸部与手帮自己撸着，像极了一个绿帽奴帮自己老婆高潮。接着门再次被打开，晓璐真的一手拿着烟，一手拿着手机走了进来。就在雨泽回头看向晓璐时，发生了戏剧性的一幕。只听见“啪”的一声，回头一看，关欣给了董亮一耳光，说道：“没用的东西，操，为什么现在就是高潮不了，要你有什么用？”由于董亮只顾自己撸，一时忘了刚才雨泽教的自慰棒该怎么给关欣用，也忘了注意关欣的表情与身体反应！

“玩女人都不会，跟主人一样，把我关欣绑起来，用脚踩着我，然后滴蜡，拿鞭子抽打我都不会。算了，算了，老娘没兴趣了……”说着给了董亮一脚。董亮跟真的绿帽奴似的，自己跪在已坐起的关欣脚下，一边亲吻着关欣的每一根脚趾，一边被关欣各种辱骂，一边自慰着。

雨泽这时才注意到，原来关欣的腿脚非常漂亮，一双洁白如玉的双脚，腿又长又白嫩。从整体看比例非常好看，脚丫特别漂亮，还做了粉色的美甲，非常可爱诱人，芊芊玉足，十分洁白细嫩！

大概只有十几二十秒，随着董亮一声“啊……”的呐喊，喷射得关欣整个脚都是。关欣心烦且语气非常不爽地说：“恶心，太恶心了，去拿纸和水来给老娘擦干净。老娘还没爽，你先爽了，妈的，看着你这个不中用的东西就觉得恶心。自己包养个女人，就你还学别人玩什么SM，你他妈配吗？”一旁的晓璐聪明地打开手机摄像模式，一边看着董亮拿着湿纸巾一点点帮关欣弄干净，还是日本跪式服务。关欣似乎非常火大，嘴巴还是没停地骂着：“就你个没用的东西，只配拿着老娘的脚打飞机。别人都把老娘玩成母狗形态了，送到你手上了，结果你个没用的东西，一上手竟然可以把老娘玩得兴趣全无，完成自己打飞机……”“对不起，对不起，对不起……要不我帮你舔舔，我前女友说我舌头很厉害的。”董亮跪在关欣脚下，边用湿纸巾一点点擦干净边说道，根本没注意晓璐手上的视频摄像。

“嘶……嗯……主人……这怎么办，好像董亮M属性很严重。”娜娜也学着刚才关欣的模样，坐在雨泽脚上，前后摩擦着，同时手准备解开雨泽的裤腰带掏出那根阳物，那根想了一天的鸡巴，想着趁主人不注意，直接站起来插进自己的阴部。主人勾引了自己一天了。

就真如娜娜想的一样，雨泽真的没过分注意，头完全侧向一边，只觉得自己脚趾开始很舒服，甚至还跟着频率活动着脚上的大拇指。过了一会儿，鸡巴很舒服，有被包裹住的感觉。一会儿后，鸡巴与蛋蛋的地方，不光有被包裹住的感觉，还有被吸吮、被舔舐的感觉，边被舔交合处边在做爱的感觉。

雨泽的视角中，董亮完全趴在地上，头埋进关欣两腿之间。

“妈的，给老娘舔快点，对，就在阴蒂下面一点点，对对对，就这里。他妈的，你不是说你舌头很厉害吗？你到底会不会舔？”“嗯……嗯……关欣，你下面……有好多水流了出来。我加快，我加快点舔。放心，我对我舌头很自信，一定让你舒服。”董亮边舔边答复着关欣的话。此时此刻，董亮没觉得给自己包养的小姐舔阴部多么无耻，多么让人感觉贱。也许别人会觉得他现在就是个标准的贱鸡巴男人，但他自己却感觉很好，那种可以对着这么漂亮的玉足射精，射精完后还能服务女人、让她爽的兴奋感超越了一切！

此时此刻，董亮只觉得自己很幸福！甚至他想娶了这个女人。

“滚滚滚，他妈的，舌头一点都没用。你看你这个软蛋鸡巴，这么一点点，有我的小拇指长吗？没用的狗东西，去，滚过去帮老娘把假鸡巴自慰棒拿来，老娘自己用。”董亮则被关欣一脚踢开，一边被踢开还在一边被关欣骂着……董亮似乎被关欣的调教，不知是一脚还是舔出了感觉，感觉自己那鸡巴又有感觉了。这种羞辱感的快乐是董亮之前从未有过的！

而一旁的晓璐早已偷偷打开摄像模式的手机，放在靠茶桌上，正对着董亮与关欣，偷偷爬向雨泽主人与娜娜的两腿间……董亮拿过丢在地上的假鸡巴，根本没注意桌子上的手机摄像。而另外一头，刚看完第一段视频的涛子张大了嘴巴，无尽地摇头，不知该说什么。不过涛子心里明白郭晓璐给他发这段视频的意思：以后万一有情况可以留着大用，平常就当不知道，正常跟朋友相处！涛子把车停在一旁，正在这么想着……董亮很细心地、讨好似的还拿过一旁的湿纸巾，当着关欣的面消了毒，在获得关欣的赞扬后，得意地、兴高采烈地把假鸡巴插入到关欣的阴部里。

“啊……疼！操你妈，你个董亮是个废物吗？真鸡巴不中用，连个假鸡巴也不会用吗？”关欣又是一脚踢下去。董亮也不知中了什么邪，只觉得被踢这么几脚很舒服，眼神甚至都不往关欣的阴部、胸部上看，全程盯着关欣的脚看。越被关欣打骂，董亮越兴奋。

董亮捧着关欣的美足，肆无忌惮地舔舐着，吸吮关欣脚趾上的每一寸肌肤，跪在地上，一只手再次伸向自己的鸡巴，前后开始撸着。董亮从来没觉得自己性能力这么强，才射完竟然可以又硬了。

耳边还有不停的关欣的叫声：“啊……好爽……”“啊……主人，啊……主人，关欣这次又要泄了。”关欣一边喊着主人，一边自慰着。董亮从来没觉得这是喊的别人、喊的是雨泽，只觉得自己舔狗功力、舔脚能力太厉害了，而且自己也很爽！

雨泽感觉有人不光在舔舐着自己与娜娜做爱的交合处，还感觉自己的脚被人脱下袜子，被人用湿纸巾擦了一遍。瞬间雨泽回过神，一回头，看见晓璐全身赤裸，仅穿着麻绳，背对着我上下活动着，跪在娜娜与我两腿之间，舔舐着我与娜娜的交合处，双手还在掌握着雨泽的蛋蛋。

雨泽有几年没这种被同时服务的感觉了。雨泽一手抓住娜娜的胸部边喊着加快速度，一手抓住晓璐的头发，强烈地把晓璐的头按向自己与娜娜的交合处。

“先给主人把屁眼舔一舔，给老子舔出声音……”雨泽抓起晓璐的头发向后扬起，给了晓璐胸部一巴掌。

然后雨泽顺手拿起一旁的烟点了起来，半躺在椅子上，享受着晓璐舔着屁眼，娜娜用阴部伺候着……“再给主人舔舔交合处，拔出来舔舔主人的鸡巴，舔舔娜娜的阴部。”雨泽吩咐着晓璐。

“给主人把鸡巴再次放进娜娜的阴部里……哇，舒服。贱婊子会服侍人，嗯，不错，以后主人做好就要你专门来服侍好不好！”“嘶……哇……好，主人，我帮你们舔舔。”说完，晓璐一边发出嘶的声音，一边握住雨泽的蛋蛋，向上服务推动着，嘴巴不时发出“嗯……嗯……嗯……”的声音，边舔着雨泽与娜娜交合处……“主人，晓璐舔阴部舔得好爽，母狗要泄了……求求主人。”“主人，要来了……要泄了……”“啊……爽……好爽……”

“主人，舔阴部舔得好爽。”

雨泽用一只手时而拍打着娜娜的阴部，时而扣着娜娜的屁眼……伴随着耳边不知是娜娜还是晓璐响起的“嘶……啊……”的声音。大概十分钟后，我感觉到娜娜身体一阵抽搐，我知道娜娜要喷了：“晓璐，给我把嘴巴张大……”“主人，让母狗高潮，让母狗高潮……让母狗高潮，主人都射在母狗里面，都射在母狗里面，求求主人了。”晓璐用一只手握着主人的脚趾插进自己的阴部，一只手掌握着雨泽的蛋蛋，跪在地上，不停地向上推动着，张大嘴巴，完全对着交合处，看着雨泽主人的鸡巴与娜娜一上一下、一进一出。随着主人的脚趾在她阴部里的活动，晓璐从来没感觉这么强烈过，感觉自己就是渴望这种无比淫荡、被主人揉捏的感觉，她也要高潮了……雨泽一声“可以，高潮吧。”后，娜娜一阵抽搐，伴随着一声长音的“汪……”，娜娜瘫坐在主人怀里，完全喷了出来，正喷在晓璐脸上，喷在晓璐嘴巴里，同时伴着雨泽越发暴力地抓着晓璐的头发，一阵白色的精子流出……那股精子一点点向外流出，那股刺鼻的味道，娜娜瞬间无比兴奋，自己也随之一股力量从阴部要流淌而出，晓璐也要高潮了……雨泽抱起娜娜，放在一旁的地上，把刚射精、还带着一股腥臭味的鸡巴完全塞入晓璐的嘴巴里……“舔干净……一滴都不准浪费，听见了吗？”说完，雨泽一手抓起晓璐的头发向后扬起。

说完，雨泽抓起晓璐的头向下按了下去，按在雨泽自己的鸡巴上，接着雨泽拿起一旁旅行包里的软鞭，“啪”的一下重重地打在晓璐的腰上。

“腰往下，屁股翘高，姿势都不会了吗？”

晓璐发出“嗯……嗯……”的舔舐雨泽鸡巴的声音。

一分钟后，“报告主人，舔干净了。”

“主人脚上是什么？这叫弄干净了？袜子都被你这个贱婊子完全打湿了，还准备让主人穿湿袜子吗？”“躺着，躺正，脸朝上，跟之前娜娜一样，双腿、双臂卷曲，双拳紧握……成犬型。”接着，晓璐平躺在地上，呈现了犬型。雨泽满意地说：“不错，不错，姿势合格了。”“谢谢主人。”

“以后等待主人、准备伺候主人时，跪下时、趴下时，都要呈现这种犬型，记住了吗？贱婊子。”“贱婊子记住了……”

说完，晓璐就感觉一双温暖的手放在自己的眼睛上，让晓璐的眼睛安心闭上，同时耳边传来雨泽轻声的声音：“闭上眼睛，相信主人，主人不会伤害你的，会让你很舒服的。记住安全词：番茄。”雨泽拿起一旁的眼罩完全罩在晓璐的眼睛上，给了还瘫坐在地上的娜娜一脚，把烟头完全熄灭在娜娜嘴里。

然后，雨泽拿起一旁的蜡烛，慢慢滴在晓璐的胸部上。之前雨泽就发现晓璐有严重的虐乳癖，恋痛，还喜欢强烈的羞辱。

“娜娜，过来拿着，就滴在奶子上，特别是乳头，注意别滴在刚纹身的地方，怕感染……”“是……”

“谢谢主人。”娜娜与晓璐分别说道。

而一旁的董亮又再次射完，像一潭死水似的瘫在地上。而关欣还在拿着自慰棒疯狂抽插着……关欣边自慰边疯狂骂道：“你个不中用的东西，又射了！老娘刚才都要高潮了，被（雨泽）主人调教得爽透了，怎么到了你手上就这么不上不下的，妈的，就是你这个贱东西，狗鸡巴……”雨泽拿起一旁的另一个眼罩，扔给董亮：“董亮，把眼罩给关欣戴上，然后你过来，再教你一次……”董亮给关欣戴好眼罩后，自觉跪在茶桌旁。雨泽望了望董亮说道：“看好，同时记住，躺在地上的人此时此刻是娜娜，不是晓璐，脑子里这么告诉自己……同时你今天发生的事，我什么都没看见，这两个没有我的允许，不会多说一句，放心！再教你一次，不过我觉得你更有当M的天赋，看你自己，如果自己真的快乐的话，也是可以的。”雨泽其实早就看出来了，董亮根本没有当S的天赋，一个标标准准的男M，奴性超强。外面看着很帅的小伙，有个很漂亮的老婆，但骨子里渴望被绿——直到当绿奴的男奴。

但为了以后减少矛盾，还是准备再教他一次。这样以后就算他自己回想起来，也会觉得雨泽一而再、再而三地教自己，让自己当个好S，只是自己不争气，喜欢当个M而已。同时，雨泽最后一段话也属于再给董亮洗脑：当S你就罢了，你就好好当个M吧，以后好好为你那婊子老婆、婊子主人服务吧。

“好，我再学学，学学你了，雨泽。我听涛子说过你从不失约，我相信你。谢谢了，帮我保守这个秘密，今天……晓（璐），不，娜娜的事我什么都没看见。”就在董亮这么说着的同时，雨泽把自己黑色袜子脱下来，塞在娜娜与晓璐嘴里，分别对她们说道：“上面都是你们两个贱母狗、贱婊子的淫水，自己闻闻……骚吗？主人还能穿吗？”跪着正在滴蜡的娜娜、躺在地上的晓璐，都发出“嗯……嗯……”的声音。接着，雨泽拿出另一个自慰棒，接上电源，先在晓璐满是蜡印的胸部上震动起来，一只手轻轻抚摸着晓璐的阴部。

没几十秒，晓璐随着雨泽振动棒对胸部的刺激，胸部还被滴着蜡，晓璐的阴部随着振动棒的频率开始上下摇摆浮动……“娜娜，坐在晓璐的脸上，让晓璐闻着你阴部里精子的味道。”“是，主人。”娜娜坐在晓璐的脸上，任由阴部里的精子一滴滴落在晓璐的鼻头、嘴巴里……娜娜接着拿着蜡烛开始从晓璐的胸部一点点向下移动，蜡烛滴在晓璐的小腹上，滴落在晓璐的阴部上……“主人，这是主人精子的味道，主人母狗不够，母狗还要……”“还要什么？说！”雨泽严厉地问着。“要……”

雨泽放下手中的振动棒，一手掐住晓璐的脖子，让晓璐脑袋短暂进入缺氧状态，一手大力揪起晓璐的乳头。乳头上早已被烫红，烫得遍体鳞伤，把大力揪起的乳头又大力放下，几巴掌大力打在娜娜的胸部上：“说，要什么。”“要主人……要主人……主人就这样，大力地打我，打贱婊子的贱奶子。”“只有打你贱婊子的奶子吗？”娜娜也用迷离的声音说道：“晓璐，你好贱啊，比我还贱……我只是看见主人犯骚，你是真的犯贱。”“啊……别说了！啊！……”

晓璐这“啊”的一声，只见雨泽站起来点了一支烟，穿上皮鞋，用皮鞋踹在晓璐的阴部上，边踹边说道：“自慰给主人看，快，一只手摸胸部，一只手摸自己的阴蒂……”晓璐感觉自己现在极度羞辱，虽带着眼罩，想着现在被董亮、关欣这两个外人看着自己，还有主人与娜娜这条母狗，双手自慰动作更加快速起来。

一旁的雨泽脚还在不停地踹着，晓璐的叫声也越来越大……这么大的叫声，也唤醒了一旁的关欣。关欣发愣似的看着这一幕，只见雨泽就在晓璐要高潮时停止踹阴部，缓身蹲下去，用燃烧的烟头烫在娜娜的胸部上，烫在另一边还没有纹身（贱婊子）的胸部上。

一阵焦味散发出，晓璐一声倒吸凉气的“嘶……”，喊道：“贱婊子喷了……喷了……喷了，主人对不起，贱婊子忍不住了。”“对对对，主人，就这么折磨贱婊子，以后贱婊子的骚奶子就是主人的烟灰缸，要来了……要来了……”“啊……贱婊子的骚胸部从来没这么爽过……啊……”“啊……”晓璐喷了，随着晓璐身体一阵抽动，屁股被抬得老高，阴部里喷出一条长长的水流，形成抛物线，几乎全喷在茶桌与茶椅上……晓璐开始一阵肌肉痉挛收缩。雨泽抓起晓璐的头，按向茶桌椅：“舔干净……”“自己的东西还嫌弃啊？屁股翘高，双手背过身后。”雨泽边说边用手拍打在晓璐的屁股上，屁股上红扑扑的。

晓璐本还有点嫌弃，下体肌肉痉挛收缩也让她不想动，但在雨泽的控制下，开始一点点舔舐茶桌椅上自己喷射的淫水……“不错，乖！快点，舔干净了吗？这里……这里。”雨泽边拿着手拍打晓璐的屁股边说道。

而关欣手上自慰棒早已开到最大力度，但还是无法高潮。看着这一幕幕，直接把自慰棒的头完全插入自己的阴部，快速抽插起来。脑子里的思考却无比清晰，只感觉阴部都被震麻木了，整个自慰棒也快全部插进去，但就是无法高潮。脑子里只是不停想起雨泽的话语：“记住这种感觉除了主人能给你，别人都给不了你！听见了吗？……听见了吗？……”整段话不停地在关欣耳边响起，关欣只觉得很烦，很想丢掉这想法，但越想丢掉越丢不掉，最后也不发出淫荡的叫声了。一只手拿着自慰棒开到最大，塞进自己阴部里，一只手疯狂地打着自己的脸……边打自己的脸，边放声大哭，还在一边自慰着……哭得撕心裂肺，让人不禁心疼！

雨泽觉得再这样下去不是办法，整容的脸可不经这么打。雨泽带着董亮走过去，轻身蹲下，放开关欣的手。

雨泽抓起关欣的手，放在关欣自己的胸部上：“董亮，拿着关欣的自慰棒，你帮她自慰。再这样下去，我怕出事，她这整容的脸可不经这么打。”董亮也意识到了什么，连声“好，好，好”，马上趴下去，接过关欣的自慰棒，也学着关欣的样子抽插起来，只是动作没有关欣那么夸张，前后幅度小了很多。

以雨泽的经验，知道现在关欣是刺激不够，脑内多巴胺分泌不足。雨泽一手掐住关欣的喉咙，在关欣耳边说：“睁开眼睛，看着主人。”关欣睁大眼睛，被雨泽掐着喉咙使得瞳孔放大，周围事物渐渐模糊，但脑子里格外兴奋。同时，雨泽半蹲在关欣脸旁，一股刚射精的味道直冲关欣颅内脑门……“嗯……好！有感觉了……有感觉了……555—”关欣开始哭了，一边被掐住喉咙，一边哭。这样关欣脑子里更加缺氧，使得身体血液重新分布，肾血流量减少，刺激醛固酮分泌，肾上腺素和去甲肾上腺素也会分泌，让关欣快速进入亢奋状态。

“给你十秒钟时间，快速高潮！10—9—8……”“要高潮了……要高潮了……好爽。”“5……4……”

“来了，来了。”这种迅速的亢奋与刺激让关欣马上进入高潮。“3……2……1！”“二”字被雨泽拖出长长的长音，然后迅速收尾。随着收尾声，关欣一掌打开董亮的自慰棒，抓起董亮的头发，按向自己的下体，按向自己两腿之间阴部的位置。

“张开嘴……张开嘴……张开嘴……”

“啊……来了，来了。”

“啊，终于高潮了，啊，终于高潮了……”

关欣喷射出的液体，似尿非尿的全部进入董亮嘴巴里。看着关欣的下体像打摆子一样异常抽动着……只听见关欣嘴里边打着摆子边喊着：“10秒钟……10秒钟……10秒钟……”一旁的娜娜服务完后，就保持着犬姿一直跪在雨泽身旁，雨泽走到哪跟跪到哪。晓璐则舔完后完全瘫在茶桌上，关欣还在一阵抽搐，嘴巴里还在不停地念念有词……

# 第十六章

事后，大家都饿了。在董亮的招呼下，管家把剩下的烤全羊拿去加热了。而雨泽带着晓璐与娜娜前往二楼换衣与洗漱，一会儿洗完后可以直接下来吃饭。

旁边还有棋牌室、娱乐厅、电竞房和台球室。

晓璐先给雨泽与娜娜看了拍摄的视频，一起确定了几段仅有董亮与关欣的视频：董亮表现得特别下贱地舔着关欣，关欣自己承认自己是小姐，还在一边辱骂董亮，抓起董亮头发舔逼的、舔脚的，被关欣一脚踹飞还屁颠屁颠地爬过来继续对着关欣脚打飞机的视频，随后发给了涛子。

发完后，娜娜去伺候雨泽洗澡了，而晓璐正在接涛子的电话。

涛子在电话那头道：“杭婷我刚接到，视频杭婷也看了。说实话，男人都恋美腿，都喜欢黑丝，男人都喜欢女人的玉足，这些我能理解。但是被自己包养的小姐打，舔自己包养小姐的逼，连尼玛操都不敢操，边被小姐骂边自慰，真是太贱了！毫无男人应该有的魅力，他妈的！恶心。”涛子在电话那头还在一片辱骂声中，杭婷接过了电话，跟晓璐聊着女人的八卦，疯狂地问着什么姿势、他们怎么这么不害羞之类。本来担心杭婷刚坐完飞机太累，准备先回去睡觉再来的，谁知道八卦之心拦不住，她直接现在跟涛子已经在来临湖别墅的路上。

雨泽与娜娜在浴室里洗澡，晓璐还在跟杭婷聊着八卦，聊着各种董亮有多恶心，说等下来之后千万把脚收好，不怕他强奸你，就怕他强奸你的脚，随后引来一阵哈哈大笑。而另一边浴室里，董亮跪在浴室中，关欣侧身坐在董亮的背上，翘着二郎腿，一只脚翘在董亮的鼻头，拿着淋浴喷头冲洗着全身，冲洗着刚打完沐浴露的自己。

关欣开口道：“哎……累瘫了，还是你那个叫雨泽的朋友会玩，就十秒钟让我高潮了，现在我两条腿还在打颤。”她又问：“我的脚漂亮吗？”

“漂亮……”董亮强烈地点着头。他从内心里觉得：从来没见过这么漂亮的脚，没有一丝赘肉，白皙透红，粉雕玉琢，脚上的每一寸肌肤、每个脚趾，好像用又白又细的粉抹过，又像打磨过的玉一样光滑细腻。

“哈哈哈……”关欣从来没有这么自得过。怎么会在自己最难的时候，脸都整烂的时候，遇到这种傻逼？绝对不能放过他，天不绝我啊！哈哈哈——虽说这个男人很恶心，但是有钱啊，这种傻逼富二代真他妈好！

关欣站起走向浴室外，放下淋浴喷头说道：“给你一分钟，快速洗完出来帮我按按腿。”说完，她回头用脚挑起董亮的额头：“伺候好了，晚上把你栓在床尾，让你舔着我的脚，伺候我睡觉！好不好？”一听这话，董亮想起晚上这么漂亮的女主人在床上睡觉，自己在那里可以肆无忌惮地舔着关欣的玉足，顿时有种无名之火涌上心头，很想对着关欣的脚再撸一次。关欣说完就出门，拿出包里廉价的护肤品，在梳妆台前开始了护肤。

可惜董亮鸡巴还是很小很小，现在完全硬不起来。他站在浴室里自己抽打着自己的鸡巴：“你这个东西怎么这么没用？你硬起来啊……硬啊……为什么这鸡巴不硬啊？”“狗东西，还有30秒……29、28。”关欣学着雨泽的办法，给董亮计着时间。大概半小时后，晓璐、娜娜都梳洗完了，穿着浴袍敷着面膜躺在一楼沙发上，烤全羊加热后也全部端了进来。

雨泽敲响二楼董亮的房间：“咚咚咚……可以进来吗？”关欣答道：“是雨泽主人吧？直接进来吧。”雨泽走进房间，看见关欣穿着浴袍翘着二郎腿坐在梳妆台前，脸上又涂了一层厚厚的妆容。雨泽从内心觉得这种整容怪的脸真不怎么样，妆容也化得特别白，白到夸张的程度。一句话就是真他妈丑！

一看就是各种廉价化妆品，毫无美感可言！丑人多作怪！

“董亮呢？还有，我是雨泽，你可以叫我雨泽，但我不是你的主人。”我有点心烦地说道，被这种婊子称作主人，我觉得恶心！

关欣用脚踢了踢梳妆台下：“嘿……喊你呢？我主人喊你了，滚出来。”“唉……没听见，不好意思，完全没听见。刚才正在给关欣舔腿，太入迷了。”董亮一边从关欣胯下爬出来，一边道歉。

“你在干嘛啊？我的天，无语了，董亮兄。”

“在给关欣舔腿啊，哇，她的腿真的好漂亮。只可惜她这时只让我舔她腿。对了，关欣的逼都被操肿了，雨泽下次再操我女人的时候轻一点，我好心疼。”“啊……什么跟什么啊？首先，我没操你女人，我对她没兴趣！最后，她什么时候成你老婆了？她不就是一被你包下来的女人吗？”雨泽还没搞懂是怎么回事，怎么听着语气像是这位关欣小姐变凤凰了？

“哎呀，说错了，是调教……是调教！雨泽你确实没操，下次调教的时候轻一点。我看着我……主人的逼都肿了，我刚才都不敢舔……对了，有什么事？”说着说着，董亮等了半天，还是把“我女人”改成了“我主人”！

说着董亮又回过头去，双手扶地，屁股翘得老高，伸出长长的舌头，一点点舔着关欣的长腿。关欣虽说是整容脸，可有将近一米七的身高。

关欣得意地摊了摊手：“很无奈，董亮就是愿意，你说有什么办法？”“得，随意吧，不关我的事！涛子与他老婆杭婷马上到了，吃的也都端上来了，下去吃东西吧。”最后雨泽退出门时，想了想，拿出手机拍着视频，准备发给涛子：“董亮兄，我是真把你当朋友说一句，什么东西都有个度，别上头。还有，关欣，我当你男人的面说一次，我不是你的主人，我也没碰过你，我不碰兄弟的女人！”“马上下来吧，别上头了。”说完雨泽就退出房间，回到了楼下。而关欣跟董亮不久后也下来了。关欣看着穿着浴袍、平躺在沙发上敷面膜的晓璐与娜娜，自己十分内卷地穿着漆皮靴子、齐逼短裙，上衣穿着董亮的白衬衣下来。而董亮一下来就像变了个人似的，迅速当起了主人的角色，开始开酒、拿碗、摆凳子。

看见涛子还没来，晓璐和娜娜在敷面膜玩手机，雨泽这时也把推特与SM论坛打开。其实雨泽很少打开私信，私信上每天都有上十封邮件。一是雨泽现在属于半退圈状态，二是为了活动的安全，一般被调教的M或者圈子里能成为朋友的，都需要多年过滤和沉淀下来。网上魑魅魍魉，各种鬼怪太多。看了下私信，要不就是些女人的裸照，要不就是些无营养的私信：“有机会认识一下吗？”“京城，可以落地调教吗？”“想被调教有什么条件？”

这种情况下，雨泽一般都是已读不回，要不就是回复：“半退圈了，不收奴了。”心情好时可能会回复一下模板私信，叫她或者他们两口子介绍一下女M的情况，如：年龄，职业，接触SM多久，是只被老公调教过还是单女，之前找过S之类，玩过什么？反感什么？渴望调教什么？会偶尔根据情况因材施教，具体指导一下。

看了下只有一封南京的，27岁的两口子，介绍自己的情况很详细。女友是个医生，刚可以接受毒龙与69，男友纯请教的口吻，想跟女友玩些更刺激的，但不想调教成接受多人运动。两个人都是真心相爱，只希望调教成接受三通、滴蜡，能享受一点点疼痛，特别是能接受露出，但不希望过火，免得这位老公以后自己把握不了。

雨泽简单看了下后，根据因材施教的原则，回复了调教的办法与注意事项。由于是学医的，很多东西一讲就通，很快就过了。雨泽也拒绝了对方的感谢，说道：“交个朋友就行，其他不必了。”在对方允许后，隐藏了核心信息，把对话发到了论坛。刚把信息回复完，涛子与杭婷就到了，大家开始像什么都没发生一样，吃吃喝喝。特别是董亮，尽显主人之风，招待有道。

在大家打打闹闹，特别是晓璐跟杭婷疯打成一团的时候，董亮端了杯酒向我走来：“谢谢你，雨泽！谢谢你刚才在楼上提醒我。这杯酒我干了，差点真因为这个女人上头了。在朋友沉沦的时候能提醒你一声的都是真朋友，谢谢你。”雨泽也不知董亮是真情还是假意，至少现在看着极为正常。就在雨泽也一杯酒下肚后，董亮轻声道：“我喜欢她的脚，但也仅喜欢她的脚与对我的那种羞辱，甚至在她脚下我很有安全感。与其彼此说‘我爱你’，我更喜欢关欣对我的dirty talk。”“好吧，祝你开心幸福。人冷暖自知，什么样的生活适合只有自己知道！”雨泽安慰道。“雨泽，你说我这时病态吗？自从昨天确定分手被甩后，我觉得恋爱对大部分人来说是美梦，但我只会觉得索然无味甚至反感。与其说一些甜言蜜语，关欣对我的dirty talk，只有在这种时候我才能感觉到满足，才能觉得这段感情真实存在。”董亮毫不在乎地拿过桌上不知谁的啤酒，倒进杯子喝了起来，同时说得极为真切！

“这样，我是这么给晓璐说的：给自己一周时间，看看自己是不是真的M，是不是真的sub。我尊重你的选择与喜爱，但要找个能保护自己的，特别是隐私的S，不会拿这个威胁你的S。”雨泽说完招呼董亮坐下，拿过桌上的烟，与董亮一起抽了起来。

遇到烦心事或思考问题时，雨泽都习惯性抽烟，但这不是好习惯！

董亮抽了半支烟后，才道：“所以晓璐找了你？因为你让她相信对吗？”“对，确实因为这样晓璐才找到的我。”“那你也能帮我找个女S吗？靠谱的，我希望能保护这个秘密的人，但有一双好看的脚的女S。”“我想一下……如果是我调教过的女M可以吗？对外她是女S，今年28岁，她一双美腿和脚不必关欣差劲，但她是省城的。有需要时她可以过来或者你过去，不收费，但要求忠心。你可以有正常的生活与老婆，平常互不打扰。她平常是个早九晚五的上班族，性格让人很放心，重要的是安全！从不在外面乱搞的那种。”“可以先让我见见吗？她叫什么？我是去省城还是她过来？”“你叫她茜女王就可以，具体名字你问她自己，这种情况一般都不会让你叫她某某某女王。”说完雨泽拿起电话，给秦茜打了过去，同时和董亮走向湖边：“hi，我是雨泽。”“主人好。”

“我开着免提……”

“没事，除开娜娜以外，您旁边没人认识我。是要调教茜奴吗？茜奴什么时候过来？茜奴穿过来的衣服寄到哪里？”一般雨泽调教茜奴时，都会要求茜奴穿上雨泽要求的衣服，当然里面必须挂空挡，一般都会坐高铁，因为雨泽每次都在高铁上布置了任务。

“咳……咳……冷静点，我旁边有个男M，是我的朋友与兄弟，他想找个S。环境还算不错的男M，人也干干净净，希望能找个安全靠谱的女S。他有点恋足，具体你自己跟他讲可以吗？你算是我比较放心的女S，你懂得，一般圈子女S都是些骗子或者网红。”“来，电话你接。具体你们自己讲清楚。当你们两个的面我讲清楚，如果彼此看得上，你们尺度自己把握。我只保证你们两个都是彼此靠谱的人，同时你们两个都去做个身体检查的健康报告，交到彼此手上，在对方不主动提及的情况下，不主动问对方隐私，彼此开始之前做个调教尺度书，听见了吗？”雨泽拿着手机，开着免提说道。

“听见了，主人。”

“好，这样我更放心。”

说完雨泽拉着跟在身后的娜娜走向屋里。董亮接起电话后：“茜女王，这么称呼你没错吧？雨泽叫我这么称呼你的。”“你要找女王？我既是女王，也是我主人雨泽的性奴，基本每三到六个月我都会求主人调教我一次，能接受吗？”“能接受，不怕你笑话，我还很兴奋。”

“好，那开始了！刚才叫茜女王没错，但是称呼长辈之前要说‘您’。你叫什么？怎么称呼？”“董亮，茜女王。”

“没规矩，现在站好，闭上眼睛给自己一巴掌，说‘主人，亮奴错了，以后要对主人说您’，记住了吗？”董亮闭上眼睛，真的给了自己一巴掌，“啪”的一声虽说不是特别响，但电话那头的秦茜绝对听得清清楚楚。

茜开口道：“不错，这耳光没省力。听说你们现在在湖边吃东西？现在走到没人的树后，但要能看清楚他们吃东西的地方。”“是的，茜女王，好！……我到了。”“好，跪下。主人现在刚下班回到家，累了一天了。看着亮奴现在跪在地上，头紧贴地面，主人刚脱下鞋子的脚应该怎么办？”“额……应该……”董亮回想起刚才伺候关欣时的情景，“亮奴应该跪在主人脚下，帮主人按脚、锤腿。”“主人现在用还没脱完鞋的脚重重地踩在亮奴的脑门上，‘呸’，主人每天回家第一件事就是要用牛奶洗脚。亮奴现在睁大眼睛，跪在地上，头紧贴地面，看着雨泽与娜娜吃东西的方向。”“是，女王，亮奴现在马上做。”董亮马上把屁股翘得老高，跪在地上，头紧贴地面，看着雨泽与娜娜、晓璐的方向。那种好像正在被调教，而周围朋友似乎一回头就能看见的样子，让董亮感觉这感觉好真实、好耻辱。

“茜女王现在在教导亮奴，茜女王现在一只脚重重地踩在你董亮的脸上，那种穿了十小时的脚臭味直冲你亮奴的颅内，但亮奴眼前出现了主人另一只脚的黑丝高跟。亮奴现在伸出舌头，求着主人想舔舐，哪怕只是舔一下主人的黑丝高跟……”董亮这时感受到调教水平的差距，感觉就算在电话里，也能感觉到茜女王真的一脚踩在他的脑门、踩在他的脸上。董亮现在伸出长长的舌头，感觉茜女王的黑丝高跟就在眼前……

而在另一头，“娜娜，明天下午孩子到吧？等会儿我喊车先送你回去，把自己打扮一下，收拾一下回家。我在这里放心。”“好，我知道。我已经教晓璐怎么伺候主人了，晓璐能服侍主人，贱母狗也放心。”“嗯，有心了。侍奴你确实很有天赋，做得好。先去楼上收拾东西吧。”“好，那母狗就先上楼了。”说完娜娜找了个理由，喊晓璐一起去了二楼。

“明天孩子要来，我就先走了！”

“一会儿主人可能啤酒喝多了要上厕所，你要跟着，进去跪在主人身边，最好用嘴巴接住，千万不要弄湿主人的衣服，主人有轻微洁癖；主人晚上除开洗澡，你还要打一盆水，帮主人洗脚按摩，洗完后要用舌头一点点地亲着帮主人按摩，主人晚上看推特上论坛时喜欢这样；如果主人要弹烟灰，你要注意随时伸出舌头，吃下主人的烟灰；主人晚上睡觉时……主人明天早上起来……”娜娜边吩咐，边要晓璐拿手机记录下来，一项项的，最后多达将近主人二十项习惯。

“原来不知道这个臭雨泽这么多习惯，娇生惯养的，真被你惯坏了！”晓璐有点抱怨地说道。

“是你我才教的，你以为我愿意啊，哼！最好这些习惯没人知道，就我知道。现在知道为什么我是主人唯一的侍奴了吧？”“好吧，反正我尽量满足，尽量。”晓璐摊摊手，表示太难了，“我觉得我根本记不下来，也不知道你是怎么记下来的，这是多用心啊。”“废话，你以为学法学出来的人都是白学的吗？我做了很多笔记，一点点分析的……我不光是侍奴，除开厕奴以外，我真的很讨厌大便，很讨厌黄金，不接受任何多人，为主人的私奴，其他我全接受！而且都是最好的，哼！”边说，晓璐还不放心地拿着消毒湿纸巾一点点消毒房间关键地方，特别是马桶。最后在晓璐的“牛逼……666……老娘现在只佩服‘侍奴’两个字了”中，一起下了楼。回来时，董亮也已回到客厅，还帮娜娜叫好一辆小区安排的专车送走了她。

“怎么样，这个女S满意吗？你们什么时候见见？”送走娜娜后，雨泽与董亮在一旁抽烟时问道。

“满意，很满意，最后还给我发了照片，拍了几张视频，朋友圈也看了，很漂亮。身高165，虽说没关欣高，但比例不错，关键是技术好太多了！”“行，你满意就好。不要做伤害肉体的事，这是底线，记住。”雨泽讲完一回头，就看见娜娜站在身后不远处，一手拿着雨泽的烟和打火机，一手拿着电话看着，还念念有词地嘀咕着：“嗯，这样没错……啊，讲完了？”“你怎么在这里？在这干嘛？他们呢？”

晓璐想了一下，看了看周围，嘟起嘴小声道：“切，主人！还不是娜姐吩咐的，写了将近二十来项，她走后我要怎么样怎么样。你不知道，她好恐怖，好啰嗦……”“对了，他们去玩电脑去了，去打LOL去了，关欣与杭婷去打台球了。主人。”雨泽不太想听晓璐的抱怨，拿过晓璐手上的烟，跟董亮撒了一支后，一个人上楼了。看着晓璐还跟在身后，雨泽觉得有点不舒服，哪里奇奇怪怪的，于是对晓璐说道：“别跟着我了，自己跟他们去玩吧。现在你是晓璐，免得他们怀疑，去玩吧，我上楼休息下。”晓璐还是有点为难，想着刚才娜娜的吩咐：“可是……我挺想跟主人上楼的。”雨泽站在楼梯上，居高临下地用叼烟的那只手伸进晓璐的浴袍，捏了捏晓璐的乳房：“去吧，主人不想让所有人都知道你的特殊，这是主人与你的秘密，去吧！这是对你的一种保护，因材施教，你与娜娜不同！别人做的你不必做……”说完雨泽就上了楼。晓璐跟涛子一起坐在电脑房，打开了LOL，但脑子里还在回想与主人下午和刚才说的话：“只要雨泽能保护我，保护贱婊子，我就可以做到更好！娜娜做的我不必做……娜娜不能做的是？”晓璐一边打开LOL，一边想着：“娜娜不能接受的是？……多人？那不行，我也不行，而且雨泽占有欲很强。那就是厕奴？圣水我可以，早上喝雨泽尿时我还很兴奋！但大便？黄金？想想我就寒毛直竖。”就在晓璐这么想着的时候，也许是她在电脑前天生没个坐相，也许是浴袍天生在坐下后领口容易打开，旁边的涛子轻轻撞了撞晓璐：“晓璐……晓璐……”“干嘛……来了，不是在登录吗？急什么？”

“你他妈的，衣——服——”涛子“衣服”两个字说得及其小声，几乎是用口型说的！

“啊……”这时晓璐才注意到自己的浴袍春光乍泄。涛子只觉得还好不在外面，没被别人看见。

“你什么时候纹……还有旁边的烟头伤是……”由于角度原因，涛子只觉得是纹了几个字，但具体是什么还不知道。“是朋友就别问！”

晓璐想了一下后，打开LOL聊天框，编了个善意的谎话：“之前自己拿烟头烫过自己，你知道我爱这种疼，为了遮丑，纹了个身！”

晓璐接着打字道：“还是帮我保守秘密好吗？”

涛子打着咋呼道：“滚，老子没瞎！老子看清楚你纹身了。”晓璐：“……草你妈，老子想了半天的理由，你就不能当不知道吗？”

涛子：“不能，直接说。”晓璐：“老子自己纹的，纹的‘贱婊子’三个字，满意了吗？”

晓璐继续道：“多的老娘不想说，是朋友就别问！”

涛子：“什么意思？”晓璐想了想，拿起旁边一根烟点上，接着在LOL对话框中打道：“你跟我出来。”说完晓璐拿起旁边的包包，对董亮说道：“董亮等一下，等我们一分钟，我要出去跟涛子吵个架。放心，这种事我们每半月做一次。”涛子听晓璐这么说，也点了根烟跟了出去：“怎么回事？说吧。”晓璐一把甩过自己的包：“自己打开来看……”涛子少有地打开了晓璐的包包，发现里面除化妆品外，就是跳蛋、乳环夹、阴环夹、肛塞、蜡烛、自慰棒，最可怕的是里面除各种鞭子外，还有低温打火机。晓璐知道，但涛子不知道这是低温打火机（这些其实都是刚才娜娜给晓璐准备的）。

涛子马上看了看周围，发现没人，才赶紧替晓璐收了起来：“怎么回事？雨泽他妈的不是调教了你吧，老子把他鸡巴剁了。”“放屁，雨泽能碰老娘，老娘还用得着自己买吗？他什么东西没有？”晓璐抽了口烟，直接打开自己的浴袍领口，“贱婊子”的纹身与烟头的烫伤映入眼帘。

晓璐接着道：“你没看见雨泽都没下来跟我们玩电脑吗？他在躲我。昨天跟娜娜上厕所时，娜娜就发现了。”晓璐脸使劲低下，生怕涛子看见她的表情，内心OS：555555555——晓璐接着低声抽泣起来：“我有自残倾向懂了吗？看着……”说完晓璐看着手里的烟头，不停告诉自己拼了，他妈的，搏一搏单车变摩托。刚才雨泽烫的时候，晓璐觉得自己瞬间高潮了，想着这次也许不会那么疼。

然后晓璐直挺挺地拿着点燃的烟头，烫在自己的咪咪上。随着高温烫在皮肤上，传出一股焦糊味，晓璐的乳头硬了起来。但此时此刻，谁要说“晓璐你是被爽的，乳头硬了”，晓璐估计会跟谁拼命！

他娘的，真疼啊！晓璐这么想着，为什么刚才雨泽烫的时候就那么有感觉？不管了，反正现在乳头硬了！

“看见了吗？乳头硬了，我只有自己这么折磨自己才有感觉！”“你病了，晓璐。”说着涛子一把把晓璐抱在怀里：“我们该怎么帮你？”晓璐把涛子忽悠得一愣一愣，涛子都觉得自己一个大男人快哭了，怎么晓璐得了这么重的心理病还不告诉我们啊——“我不知道——555555——我很矛盾。我又想跟娜娜一样，能找个好的S，能保护自己，从不让外人碰她分毫，又能适度满足各种奇怪的性癖。可惜网上一些所谓的S、所谓的调教大神，他妈的都是假的——5555——都是假的，都是骗子。我不敢也不想让他们碰我，可我控制不住自己。”晓璐哭得撕心裂肺，只能说女人哭是个很好的处理与男人矛盾的办法。

涛子一时间也上头了，脑筋疯狂运转起来……

晓璐心想：好疼啊……怎么会这么疼啊，他妈的，555555疼死老娘了，老娘以后绝不可能自残或自杀，太疼啦……啊。555555555你他妈的，涛子，你是傻逼吗？把话都递到你嘴边了，介绍雨泽给我啊，我草你奶奶，快说啊，你抱尼玛这么久，憋死老娘啦——！

涛子：“要不你跟雨泽谈谈，雨泽知道吗？”

“你这不废话吗？我敢让他和你知道吗？别人不知道，难道你还不知道吗？你们两个都是我最重要的朋友。”

涛子：“你……你说我说你什么好，这种事能不让我们知道吗？而且我觉得雨泽至少能保护你，保护你别再这么自残了。”女人嘛，经常又爱带XXX又爱装XXX。“不要，不要给他说，太丢人了！千万不要。”其实晓璐心里都乐开了花，对对对，快去说，快帮我去说，老娘晓璐要的就是这个效果！

……

而现在的雨泽根本不知道这么一个故事。雨泽刚再次洗完澡，打开手机，准备看看刚才的帖子有没有精品回复。

### 第十七章

雨泽打开了论坛，发现帖子下已有近100篇回复。他大致浏览了一遍，有辱骂的，有表示理解的，还有一些圈内朋友感慨许久未见。

总之，各种奇人异士应有尽有。雨泽并未过多解释。正准备退出论坛打开推特时，一封站内信发了过来。

“你好，J主您好，说实话，我关注您的帖子已有五年多了。先允许我自我介绍一下，我叫梦，是个单身女性，未婚，未孕，就是个普通的职场上班族。之前谈过一个男友，长达七年，跟他在一起的最后两年，我接触了一些非常初级的SM调教内容。当时最多是在床上言语羞辱几句，用了一点玩具，最后很喜欢打屁股。前男友是您的粉丝，是他把您介绍给我的。”雨泽拿了瓶啤酒，慢慢走到二楼临湖的落地窗前，继续看着这篇自我介绍：

“我记得我看的第一篇帖子是《半痴半迷半沉沦》，这也是我论坛名字的由来。我记得J主这边，大概两年前还是初调娜奴，一直到今天，看到您再次调教娜奴。”接着文字下面，附了一大堆图片，都是几年的浏览记录。

“直到今天，在视频中看到您可能要新收个奴，我才鼓起很大勇气给您发信息。”雨泽在后面回复道：“你好，谢谢你多年的关注。你想让我怎么帮你？你之前找过别的S吗？不管是现实中还是网上。”  
“放肆的沉沦”回复：“找过两个S，先按我的要求在网上调教了一些，后来感觉不好，体验感很一般，就没发展到现实。现实中后来也找过一个，他开始是我的男友，与相处七年的前男友分手前就对我有意思，分手后追了我很多年。在一起后，我一步步引导下，偷偷学习您的视频，调教了一些。但我感觉虽然他很兴奋，却信心不足，一直以来我感觉他征服不了我。”

雨泽写道：“我看了你的信息，对你的评价是：我觉得你应该是那种事业上特别拿捏有度的女人，做事特别冷静干练，人也聪明，情商智商都应该很高，有一定的经济基础。你在职位上应该不低吧？你这种M，一般人降服不了。”

雨泽继续：“对于你这种高情商、高智商、理性十足的女人，如果不是一个内心强大、经验十足且聪明的S，是无法调教下去的。也许你之前跟爱人做爱时，肉体上满足了，但精神上却满足不了。你想寻求什么？”

“放肆的沉沦”回复：“您说得对，对我的性格分析很到位。工作上很多时候不是在酒桌上，就是在去酒桌的路上。我时刻提醒自己必须冷静干练，也时刻保持优雅，理性到从没让自己真的喝醉过。由于职业原因，酒桌上我见过太多渣男，当面一套背后一套。看着他们玩弄那些女人，我都觉得恶心反胃！”

“放肆的沉沦”接着说：“至于寻求什么……我想着想着，这时涛子带着晓璐走了进来。涛子一脸愁容，眉间皱成了个八字，而晓璐被涛子抱着，偷偷在涛子怀里给雨泽使眼色。”

涛子开口道：“雨泽，晓璐病了，我们聊聊？”雨泽看着这奇怪的一幕，还不明所以，只回答：“哦……哦……怎么了？你们怎么这么奇怪？”

雨泽接着在电话里回复：“有个朋友来找我，好像有什么事要说。你先想想吧，可以等我或者明天联系。”

说完，雨泽放下电话，拿起杯水，看向涛子和晓璐。而另一头的“放肆的沉沦”拿着电话想着：我要寻求什么？难道就回个简单的刺激？或者还是精神上的满足？还是因为我到了三十如狼的年龄？或者是……？

涛子见雨泽放下电话，直接开口：“我发现晓璐有自残倾向。晓璐，方便把衣服打开吗？”晓璐像假戏真做似的疯狂摇头。涛子接着说：“没事的，我相信雨泽不会笑话你，会保护你，我们都会保护你，相信我们。”晓璐又开始哭泣，只是边哭边偷偷把头转向雨泽，伸了伸舌头，做了个不符合年龄的鬼脸：“这，看吧，呜呜呜呜呜——”伴随着晓璐的抽泣声，雨泽还是没转过弯来。涛子只能解释：“我发现晓璐有自残倾向，还在自己胸上纹了身。刚才当我面告诉我……这……看见这个烟头烫伤的痕迹了吗？她说必须自残自虐才能满足自己。你觉得是你先跟她聊聊，还是直接带她去看心理医生？”  
“噗……”雨泽口中的水一口喷了出来，正对晓璐敞开的胸脯喷了上去：“什么？晓璐自残？哈哈哈——”  
“我就说雨泽会笑话我吧，烦死了！”晓璐假意说完，重重的跺脚后，准备夺门而出。

“哎呀，你别走啊，晓璐！雨泽你先别笑，我说真的。你先跟晓璐聊聊，实在不行，你就先收下晓璐当奴吧。”  
“什么？收她当奴？”这下雨泽完全明白过来，吃惊地看着他们，想着晓璐是怎么做到的，真是洗脑界的人才啊！

“对，不过不要像对娜姐那样太过，也不准伤害她身体。最重要的是保护晓璐，不准她再自残。我真是太担心了，你说这样有用吗？”涛子搂住晓璐的肩膀，满心担忧地说道。

“晓璐自己讲吧，怎么回事？”

晓璐便把刚才和涛子在外面编的故事重新讲了一遍，讲得声泪俱下，感人肺腑。

雨泽听完后，想了一下，认真地说：“你想好了吗？你知道我是怎么要求娜娜的吧？”晓璐见雨泽表情严肃，知道他认真了，也收起搞笑的心态，站直身体，看了看旁边的涛子，“扑通”一声跪下：“是。”说完，晓璐指了指胸前的“贱婊子”三个字：“贱婊子想清楚了，请……”  
“停停停，涛子，你先出……”就在雨泽准备叫涛子出去时，晓璐打断了他的话。她双手放在额头下，慢慢对雨泽行跪拜礼：“涛子你别出去，我想让你当个见证，看着！我们三个有什么秘密都不该瞒着彼此，而且我很希望你能是我的见证人。”  
“过了，晓璐……”其实雨泽并不想在涛子面前搞这些，男人之间这样做总会引起涛子无尽的欲望。

涛子肯定地点点头：“不，我觉得晓璐说得对。我要在这里，我要完整地看着你对晓璐做出的承诺。”晓璐也坚定地说：“我希望涛子能看见我做出的承诺与我的诚心！”雨泽没再多说什么，从包里拿出一份文件（奴隶契约书），递给了晓璐。

雨泽站起，站在落地窗前。晓璐跪在雨泽两三步的距离，涛子站在两人旁边。从未见过如此场景的涛子手脚都在发抖。

晓璐极为认真地开口：“涛子，你打开手机摄像，把我完整录进去。你手脚别抖，可以吗？我很认真。我说话时不准打断我，否则我跟你绝交，当面自残，每天自残给你看，你信不信？”  
“好……好好好！我尽量，不，我绝不打断。一定不抖，我双手拿稳好吧。”说完，涛子放下烟，双手握住手机，打开摄像功能。

随后，晓璐直起腰，脱下浴袍，全身赤裸，一丝不挂地拿着奴隶契约书，声音洪亮地大声念道：

“奴隶契约，本女奴：郭晓璐，身份证号：XXX……自公元2019年8月X日起，发自内心，自愿成为王雨泽主人的私奴。

1、我发誓绝对忠实于主人，完全服从主人的命令，全心全意侍奉主人，竭尽所能取悦主人。

2、我发誓完全放弃自己的人格、尊严、思想等人的权力，对主人永远怀着崇拜与感恩之心。主人一切的调教和惩罚都是为了我的成长，无论何时何地，无论主人在什么地方，我都不能流露丝毫的不恭。

3、我发誓向主人完全敞开自己的身体，将自己身体和灵魂毫无保留地交给主人，成为主人的私有物。我身体的任何部分，包括每一寸肌肤，都是主人赏玩、虐待、拷打、发泄的对象。

4、我非常愿意成为主人的性工具和家具，主人有权利随时随地、无缘无故地对我实施任何调教或惩罚。我必须时刻做好准备接受，永无拒绝任何要求的权利。

最后，以上誓言均发自本人郭晓璐的内心。本女奴将严格遵守誓言。对此誓言见证人：于涛；发誓人：女奴郭晓璐。”

念完后，郭晓璐按下手印，签上大名。

“等一下，雨泽你还要承诺。这我十分不满意，都是晓璐要做的，你就像皇帝一样，什么责任义务都没有。”涛子十分不满地一把夺过协议。

“哎……”雨泽摇摇头，无奈地说：“还需要我发誓的你是第一个。我，王雨泽主人发誓，永不伤害晓璐的身体，绝不让晓璐再次自残，保护郭晓璐的隐私与安全，这样可以了吗？如有违约，天打雷轰。”  
“郭晓璐还有什么要求吗？快提！没有的话我就关闭摄像了。”涛子其实现在心里说不清是什么感觉，总觉得是不是之前对女人的了解不足，还是怎么样，为什么会这样？感觉晓璐早就准备好了似的，一切太顺理成章了！

雨泽站在落地窗前，看着郭晓璐双手交叉在额头前，额头隔着手掌紧贴地面，腰自然弯下，臀部翘得老高，双腿紧闭。两腿之间开始滴落粘稠的液体。这时，晓璐第一次单纯跪在一个人面前，没有一句话，一个多余的动作。阴部的淫水开始滴落，她感觉要高潮了。

雨泽用脚抬起晓璐的额头，然后踩在她的手背上：“以后还会自残吗？”晓璐被雨泽踩着，一种正在被调教的感觉涌上心头。虽然自己被调教没几天，但从精神层面上，雨泽让自己一步步喜欢上各种调教。虽然她会的调教内容不多，也不太会服侍雨泽主人，但晓璐现在感觉追求被调教的快感已开始高于性爱。

比如现在，晓璐第一次感觉到自己的淫水在滴落，但她一动不敢动，任由主人踩着，任由淫水拉成丝落在脚后跟。

我一定要做一只奴性好、身材最好、小穴紧、口活好、敢于做娜娜不敢做的厕奴！而且我更多时间被主人圈养起来。想着想着，晓璐感觉从身体到阴部，到内心的精神层面，似乎都到了性爱高潮的时候。而且这种感觉不是一瞬即逝，是持续的，是可以记录下来的，是永久的。

“晓璐，晓璐，你……你尿了。站起来快去洗手间啊，要上厕所怎么不说？”涛子的角度隐约看到晓璐裆下有一条长长的线。他只以为那是尿，从未见过那么长、可以拉成丝的淫水。

“涛子，晓璐，你们人呢？说什么秘密去了？你们三个是不是躲起来做坏事去了？”杭婷在楼下喊着，边喊边能感觉到声音越来越近。

雨泽听到杭婷的声音，有些着急，生怕晓璐在杭婷面前丢人，于是快速开口：“行了，杭婷来了，免得她多想，你们快下去吧。晓璐穿好衣服，快下楼继续跟他们打台球玩电脑去。”而晓璐仍跪在那里，手还放在额头前方，被雨泽刚踩过的地方，想着娜娜的话：如果主人在我走的这一个月内收下你，记住，只要不是工作期间，除开孩子与家人以外的任何时候，只要主人不明确要求穿什么衣服，你就必须保持裸体。你的身体是属于主人的，你是没有尊严的，没有思考的。否则时间一久，主人就会觉得你开始有自己的想法，让你离开。

更重要的是，晓璐感觉现在无比性福，她根本不想走。就算被杭婷知道她也不怕，也管不了那么多了，她只想持续这种高潮。

“主人，我刚才发过誓，我是个没有尊严、没有思考、放弃了人权的女奴母狗。我这里有几件情趣内衣，也有各种丝袜，有浴袍，也有国王的新衣。请问主人，女奴穿哪件衣服？”涛子着急忙慌地说：“哎呀，等一下，我在跟雨泽和娜娜说点事，马上出来，谈一下刚才董亮说的合同的事。我们刚才走了，有些事我不知道。”雨泽愤怒地抓起晓璐的头发，蹲下身来：“别跟我玩花样，浴袍，浴袍！现在，立刻，马上！”说完，雨泽头也没回地拿起了手机，准备打开刚才的论坛私信。

同时，雨泽开口：“每个人都有自己的性格。我希望你能保持。娜娜喜欢法律，渴望在法律上做出成绩。我作为她的主人，不但没控制她停止法学学习，还鼓励与帮助她。我欣赏她臣服在我脚下的同时，也欣赏她在工作中、在法学中那股拼命三娘的拼劲。

而你，晓璐！我之前跟涛子都不止一次讲过，我欣赏你在工作中跑进跑出，却能让台球室每个客户都对你赞扬有加，张弛有度；也欣赏你多年前在台球室弹钢琴的样子。我鼓励你去做自己爱做的事，鼓励你的性格，鼓励你的爱好！”涛子在旁边搭话：“对，其实雨泽跟我讲过不止一次，这样的你魅力十足！”  
“是，我也觉得魅力十足！而且，你不喜欢跟女人在一起天天逛街购物、天天勾心斗角，你觉得累。你喜欢跟男生在一起叼着烟玩电脑，这样我觉得也不错。这也是你的性格，我会尊重你。这样才是一个我们这种普通人的人间烟火，普通却奇幻又奇妙。”涛子正准备开门，而杭婷就站在门口。晓璐一手握住涛子正准备开门的手，慢慢跪下，行了个叩拜礼，轻声仅旁边的涛子勉强能听见地说：

“谢谢你，雨泽，谢谢您，主人！我——爱——你——”一丝清泪从晓璐眼眶滑出。如果说刚才第一次跪拜是因为认主与身体、精神层面的刺激，而现在是因为感动。这是她第一次被人说出她的优点在哪，她能做好哪些事，她的爱好并没有像家人或前夫说的那样不务正业，却被说成了人间烟火。晓璐能感觉到雨泽是真的欣赏她，也尊重她！晓璐很感动！！！

### 第十八章

晓璐擦干眼泪一出门，就挽着杭婷的手臂，快速走向别墅的电竞房，跟董亮、涛子、杭婷，还带着关欣一起玩起了LOL匹配。

雨泽站在落地窗前，正对着波光粼粼的湖面，拿起手机，看着论坛上“放肆的沉沦”的回复。

“放肆的沉沦”写道：“我想了很多，有追求刺激，有追求不同的调教内容。J主应该很懂女人。我觉得我到了三十如狼的年纪，我想找个好的S，能征服我。同时我想看看，我是单纯觉得视频刺激，就像看很刺激的大片一样，还是我真的有奴性。我想在结婚前给自己一个总结！”

雨泽回复：“这样，我先布置你写简单的任务，看你的完成度，我再因材施教。但不算收你。任何S与M之间的调教，为了彼此安全，我都需要时间沉淀，同时过滤掉一些不靠谱的人。开始正式调教前，都是双向选择。如果彼此满意，我们可以现实中调教你一次，你看可以吗？”

“放肆的沉沦”说：“可以。”  
雨泽：“现在也不算网调，更不算收你为奴。你也可以过滤掉你的真实信息与容貌，同时我们互不问对方隐私。”

“放肆的沉沦”问：“如果……如果现实调教后，我需要告诉你隐私与真实信息吗？”

雨泽：“如果有第二次现实调教，你就需要告诉我。如果是第一次现实调教则不需要，当然不包括身份证等核心信息，只需告诉我你的工作、姓名等真实个人信息。所有视频与照片都会在你允许下拍摄，若不允许则不会拍任何露脸的信息。任何调教原则都是在能保护你隐私与安全的前提下进行，这是我们的前提。安全词是‘番茄’，当你说‘番茄’时，我会停止一切调教，记住了吗？”

“放肆的沉沦”：“可以，我赞同！我记住了！现在我自己怎么称呼，还是？”

雨泽：“我就行，我们现在之间没有任何调教或被调教的关系。那现在开始？”

“放肆的沉沦”：“好，请问雨泽：最近一段时间的休息、自由时间表、经期表发给你吗？你是一个人住吗？现在在家？”

“放肆的沉沦”回复：“一般下班后我直接回家，一个人住！明天一直到下周五下午之前都可以。后续别人的工作时间是别人上班我休息，特别是周五、周六晚上特别忙，一般都是酒局。我是做高端酒的，如果有特殊情况我会跟你说。大姨妈刚走！”

雨泽：“哈哈哈，那我们工作时间基本一样。现在穿着衣服吗？平常有裸睡习惯吗？”

“放肆的沉沦”：“对，基本上裸睡！现在穿着丝绸睡衣。”  
雨泽：“好，那你现在第一步先把自己所有内裤找出来，还有所有裤子找出来，找到后单独收纳起来，最好找个单独房间，最后原来衣柜只留下裙子与上衣，然后拍个照片发给我……同时，这个聊天太复杂了，你申请个新QQ吧，里面就加我一个人，以后我们用QQ聊。申请好后加我XXXXX。”  

过了大约20分钟，雨泽的QQ收到好友申请。通过彼此认证后，“放肆的沉沦”发来一张照片：一张空置的床板上，满满一床都是内裤与裤子。有了这张照片，雨泽有了初步判断：这位是个很理性的人，但回家后可能会把鞋子一扔，开始自由散漫；出门时一定会把自己打扮得相当有气质，或者说优雅。从内裤与外裤上看，档次都很高。

后续雨泽与“放肆的沉沦”聊了半小时，先要求她从今天开始保持裸睡，而且现在就必须赤身裸体，并不过分要求，先让她习惯暴露。接着沟通了明天的穿着，让她明天早上10点出门，保持下体真空，然后去购物。每到一个购物地点，跟雨泽沟通，雨泽会给她布置任务。

雨泽跟着下楼去跟他们玩，听涛子说四个人都被关欣坑惨了，坑到最后杭婷知道关欣就是个小姐后，直接甩桌子，上楼洗澡去了。

涛子带着雨泽来到台球厅，正好听到之前LOL上被骂惨了的关欣要找晓璐PK台球，正在商量赌注，正好撞在晓璐的枪口上。

涛子开口：“商量好了没，什么赌注？我都把雨泽喊来看戏了，最好来个刺激点的。”董亮叼着烟，完全没了地下室时男奴的状态：“有人坐庄没？我赌晓璐赢。”关欣气呼呼地开口：“你赌她？老娘原来在深圳打台球没输过女人。”  
“嗨嗨嗨，别看雨泽和涛子，他们俩百分百买我赢，你赌多大他们都跟。”晓璐一手拿着球杆，另一只手在关欣视线中摆着手说。

雨泽摊了摊手，表现得极其无赖：“我们关系在这，她开口了，我赌晓璐赢。”晓璐想了想，直接说：“你赢了，我给你一万；你输了，现场脱光衣服，然后裸体爬着去拿外卖，还要用嘴巴叼进来，全程摄像，敢不敢？一万块老娘照给。”  
涛子哈哈笑道：“霸气，老子就喜欢晓璐的霸气。”董亮和雨泽也竖起大拇指，异口同声：“霸气。”  
关欣跺着球杆，愤怒地说：“赌了，我还不信了，我从来没输过女生。”  
晓璐呵呵一笑：“那就行了。董亮点外卖，老娘要吃虾子，还要喝最大瓶的冰可乐。”  
关欣不服气：“你就一定赢吗？三局两胜，第一把我开球，然后赢家开球。”  
晓璐霸气地说：“不要拿你的业余爱好去挑战别人吃饭的本事。涛子去把杭婷喊下来，问她吃什么。放心，她刚才气炸了，现在绝对吃得下。等她下来我开球，叫她下来欣赏脱衣舞。”  

雨泽现在挺喜闻乐见的。晓璐一直以来就是这种性格，偶尔像男人婆，偶尔很讲江湖义气，很喜欢玩电脑等一切男人喜欢的娱乐活动，最烦跟女人逛街！同时也是因为她从小生活在娱乐场所，爹妈对她动辄打骂，让她慢慢沉沦，从开始喜欢跟男人接触，到喜欢强势的男人，到最后深深爱上SM。其实晓�lu也是一种反差，跪下的晓璐与现在台桌上尽显霸气、自信的反差。

不一会儿，涛子带着刚洗完澡的杭婷来到台球厅。杭婷瞪了关欣一眼：“你可真厉害，我们全场所有人都打不赢晓璐的台球，你要跟她赌。听说你在深圳没输过女人？晓璐在九球上还没输过男人！快点，一会儿来不及了。董亮把手机拿来，我开始点单。老娘也要吃虾子，我还要喝夜市上的勇闯天涯，叫她送一件来。”对于这种球洞边还是尖角、还没打磨圆的球桌，晓璐收拾起来太轻松。用斜线45°开球法，撞击第四颗到第五颗中间，大力带小低杆，让白球自动弹起，不会与其他花球贴近，直接开球进球，然后一杆连带黑八直接清台。

“等什么啊？输家去摆球啊。见过我打球这么吊的女人没？这把你要开球吗？我怕你还是输。”晓璐得理不饶人，拿着球杆指着关欣说。

“摆就摆，你放心，我输得起！只要你一万块给。”  
“放心，董亮不是包了你五年吗？以后还要经常见面。老娘玩的就是一个开心，一个爽字。”说完，晓璐又趴在球桌上开球，虽说开球没进，但也没刷花招，球开得很散。

“我郭晓璐不屑于跟你打防守，球都给你开散，有本事就都收了，一杆清台。”说完，晓璐干脆走向雨泽旁边，拿起雨泽的烟，当着杭婷的面抽起来。

雨泽看着关欣的球技只能摇头。虽看出她明显练过，拿球杆也不发抖，但左手架杆姿势还是畸形，俗称鸡爪子手。

果不其然，关欣没进，在球门摆了摆，还是弹了出来。“该你了，你玩得起我也玩得起。我关欣虽然穷，但从不丢份。你现在收完，我马上脱完跪在地上。”晓璐也没客气，直接一杆收完清台。关欣二话不说，直接脱光全身衣服。想不到超短裙之下什么都没穿。脱完直接跪下开口：“是想我现在在这跪着，还是门口跪着等外卖来？摄像是自己偷偷架手机还是你们拍？”关欣最后自己拿起手机，偷偷架在客厅茶几上，去外面等外卖。不一会儿，关欣真的用嘴巴叼了五斤虾子进来，同时跪着推着一大件雪花勇闯天涯与一大瓶冰可乐进来。

关欣的干脆利落、不扭捏做作的性格，其实让大家刮目相看！晓璐也二话不说直接给了一万块。

关欣也不穿衣服了，直接说没什么可穿的，反正你们又不是没见过。要发生什么早就发生了，想操她早就操了。她想穿时要做什么直接说。众人包括董亮都失去了调戏她的乐趣。

众人最后回到各自房间睡觉。由于杭婷在，晓璐回到自己房间，而关欣被董亮安排到新房间，遵守她与茜女王之间的约定！

（PS：此段故事有很多素剧情，是重要的过渡。本小说是长篇故事，很多是为后续剧情铺垫，大致会从2019年写到现在，还包括疫情中的相互扶持。有调教，有生活，有烟火味，这样才是正常的生活）

### 第十九章

第二天一大早，娜娜带着三方律师来到临湖别墅，准备了一大摞合同与章程。其实雨泽、晓璐、于涛三人之间没什么意见，确定个股份（30/30/40的分配股份），于涛是最大股东。三人都有一票否决权，平常管理均交给晓璐，这是晓璐的专业。同时于涛会让酒店出租方（第三方公司）在酒店临街打个门面出来，租给新成立的公司。

雨泽、晓璐、于涛、杭婷、董亮、关欣五人坐在客厅。雨泽拿着手机正在用QQ跟“放肆的沉沦”聊天，等着律师们商讨完成拿出合同模板。而“放肆的沉沦”按雨泽要求，正在KFC厕所脱下内裤，放入自己准备的透明防水袋里。袋子外面被她写上“反差小骚货”，写完拿在手上走出厕所，坐在KFC点了份早餐，拍了个大厅照片发给雨泽，等着雨泽的下一步吩咐。

三个律师原本在会议室，在娜娜带领下，伴随着娜娜高跟鞋敲击地板发出的“哒哒哒”声，来到客厅坐下。娜娜开口：“是这样，三位。我们秉着为当事人负责的原则，建议如下：三位各自出资1/3，但由于资源来自陈律师的当事人于涛，于涛虽出资1/3，但占股四成。你们各自拥有一票否决权，而我的当事人王雨泽、陈律师的当事人于涛，共同委托由黄律师的当事人郭晓璐管理，郭晓璐任职总经理。ABC公司（新成立的公司）享有XXX地产公司（王雨泽）里地产客户资源的第一竞价权、优选权……你们看这样可以吗？我们对彼此当事人的权利及义务做了明确划分。”雨泽、晓璐、于涛三方都表示专业及肯定，签上彼此大名，都装模作样没怎么看就签了，但签完后都拿着合同详细查看。

娜娜对身边的陈律师、黄律师说：“你们先去车上等我，我当事人还需要签个补充协议，马上就来。”

在律师这一行，准则之一是不该问的绝不多问。让他们走就一定迅速走。陈律师、黄律师礼貌打招呼后回到车上。

“娜姐，你专业的样子好迷人。”晓璐一直看着娜娜，今天看到娜娜工作中的样子，越发觉得雨泽这个主人真的在鼓励她，想不到工作中的娜娜这么迷人，与侍奴的娜娜形成极大反差。

旁人看来，娜娜刚才言谈中看不到任何优越感，始终优雅从容，相处中看不到刻意迎合，不卑不亢，娓娓道来合同每一处细节，举手投足间魅力至极。

而娜娜看着雨泽，柔情似水，仿佛在用两人间的特定暗号告诉雨泽主人：贱母狗现在工作起来很专业吧？但贱母狗还是你的贱母狗，我每天除工作外，都会按主人要求记下调教日记。

她想着日记中写道：主人让她跪着，然后绳子一道道掠过她的肌肤，固定在脖子、肩膀、手臂、胸口、乳房，穿过裆下，最后停留在背后的绳子被紧紧拉紧。娜娜脑海里只感觉当时什么都没有了，原本还能动的手脚，主人也告诉她是多余的，被上车后固定在后座上。她的阴部正对车前方，主人打开车窗，她感到自己的骚穴就这样赤裸裸暴露在所有人面前。现在回想起来，晓璐下体湿得不行。她感受到一双双炽热的目光在她身边，从车上被强制高潮直到现在，她感觉周围所有人都在说她是只知道肉欲的贱婊子、贱母狗。不行！我只是主人的性奴母狗，不是你们所有人的！我必须抬起胸膛，主人不喜欢人见人踩的贱婊子，主人要我在外保持优雅从容。我要让所有人感受到我的优雅从容，不能犯贱，绝对不能让主人对我工作上的专业失望。娜娜这样告诉自己！

杭婷用胳膊肘撞着旁边的涛子：“真的，娜姐好迷人，好从容优雅。涛子，你觉得娜姐迷人不？”涛子和雨泽都点点头：“不光认真工作的男人最帅，认真工作的女人也同样迷人。”而一旁的董亮则亮着炽热疯狂的目光，全程盯着娜娜的肉丝，盯着她高跟鞋的脚尖。他很想此刻被娜娜踩在脚下，疯狂舔她的脚趾，吸干她脚下每一滴汗水。董亮不停告诉自己，必须控制住，不能碰朋友兄弟的女人……可他不自觉双腿微微弯曲。在他视线中，娜娜用脚尖勾住那粉色12cm高跟鞋来回晃动。他不自觉吞了吞口水，内心有个声音在呐喊：娜娜这个动作就是在勾引我……嗯……好香，好美，让人好有欲望的美足啊……而细心的人会发现，娜娜从出房间就有意无意看着雨泽，脚尖完全朝向雨泽，身体也微微倾向雨泽……娜娜不停告诉自己，主人要我在外保持优雅从容，不能犯贱犯骚。可她裆下，骚穴早已打湿丝袜，她清楚感觉到下体分泌的液体……娜娜现在越来越贱，越来越骚了。她不停催眠自己：我的骚穴……你休息一下，别犯骚犯贱了，求求了，我要坚持不住了，我好想……好想你啊，主人……娜娜想你了。可雨泽很认真地看着合同，时而在看手机，很认真很认真。男人越认真专注的样子越吸引女生的荷尔蒙……娜娜不自觉开始脱下高跟鞋，但又不敢完全脱下。她怕主人说她在工作时不认真不努力让人瞧不起，只能紧闭双腿，用脚尖勾住鞋子来回摇动，仿佛在用脚尖动作向主人展示：主人，其实娜娜这一切都是装的，一切的优雅从容不卑不亢，我很想被你操……这一切在董亮看来正好相反，他觉得这是娜娜在给他发暗号。直到此刻，董亮发现娜娜的迷人之处，并不是跪在雨泽脚边那条无羞耻之心的母狗，而是职场中的女王！这一刻，董亮觉得雨泽完全不懂欣赏，怎么可以虐待这种气质优雅从容不卑不亢的女王。我们都该跪在娜娜脚下，被她踩着。跟茜女王说的一样，每天下班回家，我们就该跪在娜娜脚下，为她褪下肉丝，用自己引以为豪的舌头一点点按摩她的脚掌、脚趾、双腿……娜娜勾着脚，开始收拾手中各种文件：“谢谢，你和晓璐也很漂亮，青春靓丽。都是雨泽鼓励教育得好，我自己也觉得我在法律上越发自信了。”而娜娜内心各种不平静。她其实现在很想再次被雨泽吊着捆绑起来，想雨泽抽打她，然后骂她是个看见主人连一分钟都坚持不了的骚穴。她想跪在主人脚下，想让雨泽把尿淋在她头上、身上。我不，我现在就要。娜娜感觉自己的骚穴忍不住了。主人好像两天没拉大便了。如果能在主人拉大便时，我在旁边看着，闻着臭气熏天的屎臭味，我会不会更兴奋……天呐，我为什么有这种想法？我不是最讨厌屎臭味的吗？

不行，我现在就要上楼，我要和晓璐一起跪在主人的马桶边。我要拿着我的LV，用包里的保温杯装满主人的味道，用包里的迪奥口红在身上写满对主人的想念。我要给主人发最骚最贱的照片，告诉主人我很想你。娜娜开始觉得乳头都硬了，骚穴顺着丝袜滑向大腿内侧。不行，我必须上楼，我必须换双丝袜，不能这样了……娜娜放下手中文件袋，拿起旁边的鼓囊囊手提包，同时向晓璐摆了摆头，用额头指了指楼上：“晓璐？”看着晓璐与娜娜上楼，雨泽没多想，女生往往喜欢一起上厕所或补妆什么的。雨泽现在拿起手机跟“放肆的沉沦”聊天：  
“吃完了吗？”

“放肆的沉沦”：“吃完了，正在等你下一步吩咐。”  
雨泽：“好的，刚才看你照片，你左手那边有个单男是吧？把你内裤放在他桌子上，然后去旁边的星巴克买杯咖啡。在等咖啡时，去星巴克厕所（男女共用）里，对着镜子拿口红在身上写下‘骚货’，在镜子上也写下‘放肆的沉沦’，然后对着镜子拍一段视频，做成抖音变装风格。出去后，坐在星巴克，用星巴克的WiFi做视频，做完后发给我，隐私自己打码。”  
“放肆的沉沦”：“我……有点怕，要不换一个？”

雨泽：“我不是在跟你商量，你可以直接拒绝然后彼此删除好友。”  
“放肆的沉沦”：（一个卖萌的表情）  
“放肆的沉沦”：（一个女王拿着皮鞭挥舞的动画，然后旁边出现三个字：换一个）“这个你换一个吧，我就坐在外面，被别人知道怎么办？我还要不要来CBD这一块了？还要不要做人了？”

雨泽：“你知道SM能带给M最大的高潮（乐趣）是什么吗？其实是未知。你未知会被怎样调教，未知会被怎么带往高潮，未知高潮的时间、地点与方式，可能是你之前无法想象的。而你能做的只有一样，只有等待未知的权利。”  
“放肆的沉沦”：“我只有等待未知的权利？什么意思？”  
雨泽：“看来你是真新手，头疼！其实你，就像你名字一样‘放肆的沉沦’，你希望沉沦的不是一切尽在掌握，更不是确定自己有没有奴性，恰恰相反是未知。你有没有夜深人静时，一个人在家偷偷自慰；或者全身赤裸站在窗前，希望又担心被别人看见；或者无数次幻想过被人强奸？如果你有过这些，而且多次！我就知道你现在要第一步确定的就是，你希望不是一切尽在掌握，你希望有些事，比如性爱上，有‘未知’的刺激与乐趣。”

这时，雨泽收到娜娜发来的几张图。娜娜头靠在马桶上，伸出舌头，一只脚翘得老高，腿上丝袜被口红写着：“请主人看看母狗骚穴的淫水。”

娜娜全身仅穿肉丝与12cm高跟鞋，带着乳环、阴蒂上的戒指。透过丝袜能清晰看见大腿外侧的逼上“母狗”纹身。肉色丝袜裆部、大腿根完全打湿，沾在皮肤上。

而晓璐则全身赤裸，身上写着：“贱婊子晓璐”“性奴”。褪下的浴袍与娜娜的衣服、LV包整齐叠放在一旁台子上，旁边还放着娜娜的保温杯。

后面跟一段文字：“主人，刚才一切的端庄优雅都是装的。求求主人来看看母狗吧。母狗坐在那里看着主人时，坐立难安，只是看着主人，丝袜都被自己的淫水打湿了。求求主人操操母狗吧。”  
刚才雨泽看见娜娜专业处理的样子，其实有种女神高高在上的心态，很欣慰。娜娜给人一种妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，敏锐的头脑，冷静非凡的气质。可看着这个，雨泽感觉鸡巴都硬了，觉得这两个娘们在一起像在相互攀比，比谁更骚。妈的，原来这女人刚才那么得体优雅自信都是装的，看我不撕开你的淫荡身体……雨泽哪里还跟“放肆的沉沦”扯得下去，直接说：“没时间跟你闲扯，什么时候做到了什么时候发消息。去享受这次‘未知’带来的紧张与刺激吧，同时开始期待下一次。”  
“放肆的沉沦”：“你什么意思？话都没说清楚你走什么！！！”

接着雨泽发了刚才娜娜与晓璐在厕所的照片（打码了）。照片里，晓璐与娜娜全身赤裸在马桶旁地上，衣服整齐叠在旁边梳洗台上。一眼看出这是个平常讲究的女人，而且相当有品位。衣服旁放着二十几万的LV，一排顶级奢侈品化妆品整齐摆在LV包旁。两个女人身上写着各种“厕奴”“性奴”“母狗”等字样，一看就知道这两个精致优雅的女人是雨泽的性奴。

雨泽：“你啥也不是。你以为SM的S是为你一个人服务的吗？M只有等待‘未知’的权利。你看看比你优秀而放肆沉沦的人少吗？看看，前一分钟这两个奴还端庄优雅，大家还在表扬她的专业！可你看看她裆下的丝袜湿成什么样了。你呢？希望、渴望过这种未知的时间、未知的地点高潮吗？

是你一个人赤裸身体紧张害怕站在落地窗前，是你一个人时无数次幻想着被强奸的镜头吗？是那种希望但又害怕别人发现吗？”

接到这张图，看到这几段文字，“放肆的沉沦”内心犹如惊涛骇浪，久久不能平息。她看到、感受到主人的调教世界就在眼前，似乎离自己不到一米。她第一次觉得自己紧张，认为自己很没出息，紧张到不能呼吸。眼前一切画面都充斥着浓浓的最原始的肉体欲望味道，感觉此时此刻，她穿再多衣服都是赤裸裸的。而且“放肆的沉沦”现在慢慢升起一种奇怪感觉，因为她脑子里不自觉告诉自己，那些东西（奴性）是真实存在的。我是在希望也被这肉欲充满吗？她开始想着雨泽的话：SM上你只有等待未知的权利。这才是SM。“放肆的沉沦”看见收拾得井然有序的洗手间，旁边一眼看出是限量LV，环境相当好，叠得整整齐齐的衣服（这是她做不到的）。她觉得这是两个比她还优秀的女人，可她们为什么这么反差？明明J主（雨泽）刚在跟我聊天，这两个女人怎么会湿成这样？难道……她脑子里有了各种想法，但说不清道不明。

她现在充满好奇，无尽的好奇……

“放肆的沉沦”：“好，我尽力。”  
雨泽：“拍好照片，做好视频后联系我。此时此刻就拿手机坐在星巴克开始做抖音风格短视频。什么时候能做好，我通过了什么时候离开星巴克。每超过一小时，任务难度翻倍。”说完，雨泽放下手机，不等她回答，走上楼。

“放肆的沉沦”拿着手机，慢慢看着雨泽最后发来的话，想着自己是否真有奴性。很久了，她感觉有一两年了，几乎每次大姨妈要来时，脑子每天都翻江倒海勾画出夜深人静，一个人在家，穿着最羞耻的开档、连体等各种情趣丝袜，拿着杯咖啡站在窗前，阴部还插着保险柜里的自慰棒……她也不知道为什么，脑海里现在开始浮现各种一个人在家的反差画面：有在电脑前自慰的，有穿着最低级、拼多多买的最淫荡丝袜站在客厅凉台上望湖面的样子，有带着保险柜里最秘密自慰棒自慰的画面……那J主的这两个奴，现在在厕所就能高潮吗？这就是“未知的”高潮吗？怎么有这么淫荡的女人？那我现在的激动，想自慰，第一次想被别人看，也是开始淫荡了吗？她内心渴望完成雨泽交代的任务，但很挣扎，既渴望又想拒绝。理性总在不停告诉她，千万不要这样做，千万不要……她以后还要经常来喝咖啡，还要来CBD，万一遇到熟人怎么办？各种万一……万万不可这样做！而且我绝不是这么淫荡的女人，我做事从来必须在我掌控下。

“放肆的沉沦”两腿不停交换翘起，然后放下，再次换腿翘起二郎腿。她内心开始冒出这种“未知”场景，意想不到的通往高潮之路。可雨泽会怎样调教我呢？会在他公司里吗？会在车上吗？会在夜深人静的街上吗？会在公共厕所里吗？

这种矛盾想法就像毒品一样，一点点侵蚀你的大脑，怎么都挥之不去……每个M开始时都会有这种想法，但每个新手M开始时都会思想斗争很久。作为M的你，停止不了这种思想斗争！

另一边，雨泽来到二楼房间的厕所，坐在马桶上。两天没拉大便的他，正把一旁的晓璐熏得透不过气。晓璐一只手捏着鼻子，一只手捂住嘴，满脸苦相，很难受！

而娜娜拿着大保温杯，捧着雨泽的鸡巴，让雨泽的尿全撒进保温杯里，边接边舔着杯旁不小心撒出的尿液。随着尿液流出，还有娜娜跪在地上（膝盖下垫了浴巾），浴巾上流出她阴部长长拉丝的粘稠淫水。晓璐实在不明白雨泽就坐在马桶上拉屎，娜娜怎么能流这么多淫水，搞得我刚才还在夸她，原来娜娜这么骚，一点律师尊严都没了，无耻！

娜娜拿着保温杯接着主人的尿，她也不知道为什么今天这么兴奋。说实话，这是她第一次如此想感受主人圣水的味道，想重重深呼吸，吸净厕所里臭气熏天的屎臭味。她这时觉得只有这么贱，感受主人排出的圣水才配得上自己，配得上刚才那么不要脸，仅仅看着雨泽，穿着丝袜就被完全打湿的自己。雨泽看着娜娜重重深呼吸，把她手上保温杯放在地上，一把抓起娜娜的头发，将高高竖起的鸡巴直插进娜娜深喉：“给老子吸，给老子深呼吸……贱母狗。”雨泽抬起一脚，由下而上重重踢在娜娜的骚穴上。伴随着娜娜“嘶……好爽，好爽”的声音，在场三人听到她裆下发出的水声，那种皮肤撞击阴道发出的“滋滋”水声！

雨泽抓起娜娜的头发，让她头抬高，望着自己：“骚穴，贱母狗，你说你贱吗？听到刚才什么声音了吗？”  
“听到了，贱母狗的水声。”

“晓璐，滚过去把她高跟鞋脱下来递给主人。”

然后雨泽双手捏住娜娜的下巴，“he……tui”，一口痰吐进她嘴里，再次用脚背踢在她阴部，一巴掌打在她脸上：“给我吞下去，前几分钟在楼下不是那么高高在上，那么端庄自信谈吐得体吗？”晓璐一只手取下高跟鞋，没规矩地单手递给雨泽：“给，主人要的高跟鞋。”雨泽拿起高跟鞋，用鞋底当手拍，一下重重打在晓璐脸上，发出很响的“啪”声，然后把鞋顺手扔在晓璐脸上，反手又一巴掌下去：“你他妈个贱婊子，你在给谁东西啊？问你！”  
“给……给主人。”晓璐两脸通红，脸上有鞋印与巴掌印，浑身发抖。她不敢反抗，但从小到大还没被人这么打过！她觉得很屈辱，怎么能这样打她，她没做错什么啊。雨泽抓起晓璐的头发：“贱婊子还不知道哪里错了吗？”雨泽再次抬起脚背，由下而上给了娜娜骚穴一脚：“娜娜，把另一只高跟鞋脱下来递给主人！”在晓璐视线中，娜娜侧过身，一只手取下高跟鞋后，双手捧着鞋底举过头顶，低着头跪着保持姿势，一动不动，也不言语。

“知道了吗？主人要的东西，就算是你母狗的鞋子，只要主人要的，都是最高贵的，必须双手举过头顶，等主人使用。”雨泽抓起晓璐的头发，按低在自己膝盖上，看着又给了娜娜几脚，重踢在她阴部。娜娜仍一动不动，也不吭声，甚至阴蒂上的戒指周围有轻微划伤，娜娜小穴的淫水从未停过，连成线拉成丝滴在膝盖下的浴巾上。

“娜姐，你下面都被主人踢得划伤了，快起来我帮你找点药。”说着，晓璐就要扶起娜娜。  
娜娜开口：“主人还没站起，我只能跪着。主人没叫我动我就不能动，这是我们的规矩，晓璐！我们是性格贱，性别母狗，身体属于主人。主人现在要我们当家具我们就当家具……而且我觉得很舒服，真的很舒服，那种持续高潮的感觉，高潮不是一瞬间，而是持续的，懂吗？大脑神经一直在高潮……”  
“去把刚才的鞋子重新拿来。”雨泽吩咐晓璐。

“下面受伤了吗？疼吗？”雨泽摸着娜娜的头问。  
“不疼，很轻微的划伤破皮而已。贱母狗不听话，刚才当着所有人面犯骚了，该打！”娜娜真觉得很爽，那种破皮伴着淫水的刺激，又疼又爽！

“主人……”晓璐举起娜娜的高跟鞋，学着娜娜的样子举过头顶。

“先这么举着吧。”说完，雨泽转身点了一支烟，继续上厕所。晓璐偷偷用余光看雨泽，见他把烟灰灭在娜娜舌头上，然后顺手把烟头扔在娜娜举过头顶的鞋子里。这可是意大利的Giuseppe Zanotti高跟鞋啊，怎么这样烫坏，雨泽……他知道这鞋多贵吗？

抽完烟后，晓璐看见雨泽把高跟鞋的鞋跟插进娜娜的屁眼里，让娜娜跪趴在他膝盖上。虽只有娜娜的背影，但这场景，她能感受到娜娜很幸福。她有种自己是第三者的感觉，而且还像在撬别人男友，却做得没原配骚的感觉……  
“嗯……娜娜越来越乖了，现在越来越是主人的私有物，很好的做到了主人的性工具和家具。有奖赏，还是娜娜最乖。”娜娜趴在雨泽膝盖上，就这么陪着主人上厕所，她觉得很幸福。不知今天为何，越是强烈深呼吸越有感觉，原来特别介意的臭气熏天的屎臭味，今天闻着很爽……三十的女人，开始进入想玩得疯狂但又想要有档次生活的年龄，可以比更多女人过得幸福（性福）。  
（PS：问一下，我见过很多30、40的女人玩得疯狂，超乎想象！但跟故事主线无挂钩，各位怎么看？1：写，丝毫不介意主线；2：不写或一笔带过；3：其他办法，回复详细说说）  
“主人，母狗进步了。”娜娜当着晓璐的面，疯狂摇着屁股，屁眼里的高跟鞋还跟着摇摆……一副犯贱但恳求表演的模样！

雨泽问：“怎么了？”

“主人，虽说母狗还是接受不了黄金，但娜娜母狗可以直面主人黄金的味道了。而且……而且……”说完，娜娜把保温杯收进一旁LV手提包里。

“而且怎么了？而且发现喜欢陪主人上厕所了？喜欢闻主人的所有味道了？”  
“是，主人。主人拉完了吗？拉完了操一下贱母狗吧？”说完，雨泽一脚又一脚，从下而上踢在娜娜裆下，皮肤撞击水渍的声音犹然而出：“怎么，母狗一看见主人上厕所就忍不住犯贱了？今天为什么这么骚，自己讲讲。”  
“主人说的是，我就是贱母狗，贱婊子！刚才本来还挺从容的，贱母狗一出来看见主人就想起被捆绑、在车上被强制高潮的时候。母狗在主人面前表现得越自然（优雅从容），自己的骚穴就越犯骚，身体精神就越不自然！贱母狗很想喝主人的尿，很想被主人打，想被主人捆绑吊起来……”还有一句娜娜没说：她刚才拿杯子接着主人的圣水，看着主人拉出的黄金，这是她第一次很反差地很想自慰（看着主人上厕所时），而且必须让她靠在主人膝盖上自慰。她此刻丝毫不介意主人的大便臭味，只要能让她快点自慰出来。

“想自慰了是吧？贱婊子（晓璐），别在这发呆了，去把主人的脚舔干净，当个脚垫吧。你这个模样一辈子只能当脚垫了！he……tui！”雨泽朝晓璐举过头顶的高跟鞋吐了一口痰，摆出十分厌恶的模样看着她：“你看看别人，再看看你，跟个死鸭子似的，跪着一动不动干嘛？你这一辈子只能当脚垫，滚来当脚垫。”晓璐现在大气都不敢吸一口，之前还有香烟味道让她好受一丝，现在她觉得臭气熏天，受不了了！她不知道接下来该怎么办。厕所的纸巾早就被她们两姐妹丢进马桶冲走了，是她自己告诉娜娜要做厕奴的，她不知道自己发了什么疯！

但晓璐很想呆在雨泽身边。她不想让任何人知道她这么贱，不敢想象家人、孩子、台球城、KTV、夜店里追她的男人知道了会怎样。所以郭晓璐只敢选择雨泽，她只相信雨泽能帮她保守秘密，同时雨泽很会玩，也很会心疼人，懂得照顾她的心理，是最好的选择！

也许是因为脑子里的各种想法，也许是对雨泽的鼓励与激励，让她对雨泽多了一丝渴望与安全感，渴望能在雨泽身边“跪久、跪稳”！这时，晓璐听见一阵水流声，似乎雨泽冲了马桶，就听他说：“咦……纸呢！”雨泽可不想等下屁股上的屎干了，粘在上面，太恶心了！

娜娜发出“嘻嘻嘻”的笑声，摆出一脸看戏的模样。

雨泽瞬间明白她们在干什么，但他不想为了一时爽而强迫进行。玩SM这么多年，见过的女人不少，他知道一个道理：不管是公司中、工作里，还是夫妻关系或SM主奴关系，都有底线或游戏规则。第一件事要做的就是找到这个底线或规则。特别是SM关系中，很多S没看到M训练成熟就结束了，原因就是自以为是！

第二步是在M身上找到欲望的线头，可以是露出、捆绑或各种情趣用品，然后利用这线头作为最初底线，来回试探，一步步刺激M的底线，万万不可一步登天（真心话）！！

雨泽知道晓璐怂了，想清楚这些后，摸了摸娜娜的额头，把刚才晓璐举着的高跟鞋放在她背上：“娜娜，你去晓璐房间帮我拿点纸来。晓璐，去把鞋子叼给娜娜，然后当好脚垫，让娜娜踩在你身上穿鞋。”  
“是，主人！”  
“是，主人！”晓璐与娜娜同时回答。娜娜把屁股对着雨泽，双手扒开屁眼：“请主人把母狗屁眼上的高跟鞋取下来。”晓璐转身叼着鞋，爬到娜娜脚边。娜娜坐在雨泽腿上，两只光脚翘到晓璐鼻头：“主人，让晓璐帮贱母狗穿呗，好不好嘛。”娜娜坐在雨泽腿上撒娇。

“娜姐，你……”晓璐愤怒地咬牙道，她觉得娜娜在羞辱她。被同一品种的母狗羞辱，晓璐火冒三丈！

“快点，主人都说你是脚垫了，脚垫帮主人的狗狗穿鞋不正常吗。”娜娜说完，还俏皮地在雨泽身上扭了扭，指了指自己的纹身与阴蒂上的戒指，接着说：“我的《本母狗为王雨泽JesusJ专属所有》是纹的，你的是手写的，切！这就是身份差距。还有戒指，你更没有。”  
“你……”晓璐现在不敢说自己也去纹身，她的身份太特殊，几乎天天进娱乐场所。她家就是开各种娱乐场所的，被发现是迟早的事。被发现了晓璐无所谓，但她担心雨泽！

雨泽微微躬身，摸着晓璐的G奶：“哈哈哈哈，你啊！别嘲笑晓璐了。晓璐家里身份特殊，我可不敢叫她随意纹身。这‘贱婊子’三个字对她来说，胜过千言万语，已经做得很好了！”  
“哼，还是雨泽懂我！穿就穿，有本事你就永远欺负我。”晓璐说完平躺在地上，双手扶住娜娜的脚，让两脚踩在自己G奶上，然后把地上高跟鞋直立放在小肚子上：“请娜姐，呸！跟我同一品种的贱母狗娜娜穿鞋。贱母狗娜娜，你别被我抓住机会。”  
“哈哈哈，舒服，我好久没当女王了，哈哈哈——我就爱欺负你，谁让你最小。”  
“我看你就是羡慕，我的奶子踩着舒服吧？羡慕嫉妒恨吧？”晓璐一点点帮娜娜穿好Giuseppe Zanotti高跟鞋。她不得不觉得，娜娜穿高跟鞋时站起的气质真不一样，瞬间御姐气质就出来了，确实有女王气质，晓璐很羡慕！

娜娜“登登登”踩着高跟鞋走出房间。

雨泽把晓璐抱在腿上，一手从后面搂住她的奶子，一手放在她裆下。晓璐率先开口：“雨泽你会不会生气？”  
“怎么会，我真觉得你做得很好了。欲速则不达，不用想太多。”  
“我想跟雨泽谈谈心，不想跟主人讲，可以吗？我其实真做好准备了，想着能用舌头当厕纸帮你清理屁股。哎呀，你听我讲嘛，你这么摸我好难受！”晓璐被雨泽上下其手挑逗，心痒难耐！

“好好，你讲，你讲。”

“刚才我真做好万全准备了，你厕所里的厕纸都是我扔的。但雨泽你的屎太臭了，我闻着屎臭味觉得太难受，连呼吸都难受。如果我们不是最好朋友，如果真是个单纯的M，或者娜娜会怎样？真心话，讲真话。”晓璐拿开雨泽不文明的双手，抓在手上认真问！

“好好，不耍流氓了。这么告诉你吧，娜娜之前有一次，刚当上M，晚上不守约定，跟同事，有男有女，出去喝酒了。这是当时惩罚时拍的视频。”说完，雨泽拿起娜娜的手机，打开一段她收藏保存的视频。

晓璐只见长达近十分钟的视频里，娜娜被雨泽用铐子锁在地下调教室X架上。雨泽拿着黑色手拍，问娜娜：“知道主人今天为什么打你吗？”  
“知道，因为我今天跟别人出去喝酒了。”  
“别人？什么别人？”  
“别的男人出去喝酒了，没跟主人报告。”  
“自己说，多少下。”  
“一百下。”  
雨泽“啪”一下打在娜娜屁股上，引得她撕心iksi的惨叫，叫声让人心疼：“什么？到底多少？”  
娜娜瞬间哭起来：“两百……”还没说完，又被“啪”一下打在另一边屁股蛋上，叫声更大！

“呜呜呜呜呜——”娜娜哭得撕心裂肺：“500下，500下，对不起，贱母狗错了，是贱母狗犯贱跟别的男人出去了，呜呜呜呜呜——对不起主人，以后绝不敢了！”晓璐看着视频，娜娜一下一下挨打，内心惊涛骇浪：娜娜被打得旁观者都觉得恐怖，屁股全部翻皮，血肉模糊。晓璐不敢看下去，娜娜那一下一下报数，她不敢想象自己骗了主人会遭受什么惩罚。

雨泽见晓璐没看，于是说：“半个月不能下床，不能平躺！具体你可以自己问，等下。”  
“我不想问，娜娜一定很疼很疼！我想在你身边呆下去，能不能雨泽你在当我主人时，不要特殊照顾我，该怎样就怎样？”  
雨泽摆着好奇的脸问：“我没处理过我们这种既是朋友又是主奴的关系。你真希望我对你完全按M的待遇？在调教时？”  
“嗯，我希望这样，不然我心理很难受，总胡思乱想。我希望你能跟对娜娜一样要求我，我也想24小时stand by，全天候当好奴。她签契约了，我也签了，你要公平！”  
“那你知道只要是任务，M必须完成吗？M只有等待未知的权利，不能拒绝吗？如果你的任务是……”而就在此时，董亮与涛子坐在楼下。董亮脑子里不停想着娜娜刚才“可能”给他的暗号，用脚尖勾着高跟鞋一摇一晃，上半身却展现优雅从容不卑不亢的神态。那迷人的肉丝，当时一定也很想我为她褪下肉丝，把肉丝全塞我嘴里，用舌头帮她洗干净丝袜，脚掌、脚趾、双腿一点点用我引以为豪的舌头按摩。他现在疯狂想上楼看看（涛子已暗示楼上可能正在发生什么，不要打扰）。董亮停止不了思念娜娜，他觉得他在拯救她……在再三权衡后，董亮找借口走上楼。刚走上楼梯走道，他兴奋地发现：娜娜全身赤裸，一丝不挂，穿着连裤开档肉丝，脚下穿高跟鞋，手上拿着抽纸，正向他这边走来……董亮在还差几步上楼的位置停下，在自以为别人无法发现的位置露出半个头。看着娜娜的连裤开档肉丝、高跟鞋，看着她一丝不挂，这不正是我最爱的穿着吗？

就在董亮这么想时，他发现一双梦寐以求的脚停在他面前，耳边传来梦寐以求的声音：“你喜欢我？喜欢我的脚？还是腿？”而另一边，晓璐见雨泽答应她的请求，觉得自己该做点什么，不能被娜娜比下去，也想着雨泽昨天对她的鼓励：说她魅力十足，说她保持个性，就算被她妈骂觉得跟女人在一起天天逛街购物勾心斗角觉得累，喜欢跟男生在一起叼烟玩电脑，雨泽觉得也不错，说这是你的性格，我会尊重你，这样才是一个普通人的人间烟火。晓璐想着昨天出门时对雨泽说的我爱你，她想完成她的任务。

“雨泽，如果没有朋友关系，你会强迫我用舌头给你当厕纸吗？”晓璐坐在雨泽腿上，在雨泽多次冲水后，也帮他点了根烟。其实她觉得味道好闻多了，现在娜娜不在，更没人知道，没人会笑话她，她想试试。

“任何一个S不会强迫M做任何事，M是求主人给她们任务的，这是M该做的。”  
“雨泽，放我下来吧。你把屁股翘起来，我想试试，不！是贱婊子想试试，这是贱婊子该做的。我不想你为难，不想我的S为我以后难以教导娜娜或其他M。”晓璐心里觉得，现在娜娜不在，就算失败也没什么，雨泽很能保守秘密，应该不会对任何人说！

雨泽答应了一声，但仍十分不确定地望向晓璐。他不知晓璐能否放开，但感觉她有点这方面的潜质。今早喝圣水时，晓璐表现得很自然……晓璐轻轻抬起雨泽的屁股，紧张地深呼吸。她奇怪地发现，虽仍有一股臭味熏得差点吐出来，但她很想继续深呼吸，甚至觉得有点享受，有点想向人展示自己对主人的所有权。晓璐努力伸出舌头，先转圈，然后舌头往雨泽肛门里一刺，再转圈，喉咙不自觉吞着口水。这时，她感觉头被人重重按着，按向紧贴屁眼处，鼻头也紧贴上去，有了窒息感。她从未被窒息过……隐约听到雨泽的话，像在骂她：骂她贱婊子、贱货，是什么？

荡妇……母狗……鸡巴套子？不，你是个伺候主人上厕所、给主人当厕纸的贱婊子……伴随着窒息感，晓璐感觉身体每个细胞都被刺激增强，脑子里出现各种幻想……她首先幻想着：今天在车上被绑的不是娜娜，而是她；幻想着此刻被一百个雨泽强奸；幻想着在她的球城跪在雨泽身边，因没服务好被当众踢阴部，踢着踢着她还不要脸地高潮了……雨泽知道，大脑缺氧时会进入一种清醒的半幻觉状态，与M的性高潮结合，会产生如可卡因般强烈的快感，M极易上瘾。

感觉晓璐受不了翻白眼时，雨泽松开她。晓璐条件反射般重重深呼吸，等几秒后，雨泽又把她按在自己屁股上，再次带来性窒息感。她开始喜欢上被雨泽屁股坐脸的感觉，那种被羞辱伴随强烈窒息感，脑子里不停幻想着。在最后一丝冷静时，她幻想被雨泽吐口水、发泄、淋尿，脸被抽肿，胸被打红，阴部被踢出淤血发黑，肛门被玩成圆洞，灌满精液尿液，再用肛塞塞住，整个人被扔进浴缸，里面混着尿液精液唾液乱七八糟……雨泽感觉差不多了，再次放开她。她同样发出重重深呼吸声，大脑刚才极度缺氧，脑子一片空白……（雨泽有点洁癖，还是去旁边拿淋浴喷头洗了下）晓璐感觉脸被重重打了一巴掌，接着她幻想的成真，脸上被吐了一口口水。她闭着眼，努力伸舌头想舔幻想中雨泽的口水。接着胸被一下又一下抽打，数不清多少下，她进入痴迷迷幻状态。接着感觉一双大手按向她的鼻子嘴巴，一个声音在耳边响起：“记住，不行了就喊‘番茄’。”这声音让她获得安全感，她知道是雨泽！

晓璐突然感觉两根手指进入她的阴部，嘴巴不自觉发出“啊……啊……嗯……”的舒服叫声。她感觉刚才的幻想照进现实，刚觉得下面还不够，叫着：“还不够，不够，我要更多。”嘴巴与鼻子被大手放开，脸被鞋底似的东西抽打，勉强听到：“什么还不够，告诉主人！”

“啊……是主人，这是主人的声音！”晓璐想着，于是疯狂地不知天高地厚地叫着：“下面，主人，贱婊子的下面，贱婊子的阴还要更多……对对对，啊……舒服，主人……啊……”雨泽用五根手指做成倒三角形（晓璐阴部还较紧，以后也不会给她拳 intersecting），插入她骚穴，疯狂做活塞运动。

晓璐疯狂淫叫：“啊……嗯……舒服……主人！主人玩死母狗吧，主人玩死这个骚穴吧！……”突然，她感觉脸上被人坐上去，那强烈窒息感再次袭来，下体被疯狂抽插，感觉身体有东西想强烈喷出，但还不够，还差一丝……就在这时，脸上的窒息感没了，换来更强烈的感觉。她感觉骚穴被雨泽主人用脚一脚一脚踢着。这次，她感觉脑子里刚才的幻想全实现了。这时，有个不知是毛巾还是衣服的东西扔在她脸上，她觉得此刻做出任何表情都没人看见……晓璐被雨泽一脚一脚踢着骚穴，身体随之一上一下扭动，抬高……放下……再次抬高……周而复始。这时，周围响起一个声音：

“给你十秒钟，高潮喷出来，让主人看看你有多贱。表现得好，以后主人屁股都让你舌头服务。”雨泽蹲在晓璐边上，拿着娜娜包里的蜡烛，点燃后滴在她阴部上……晓璐感觉阴部被连续一滴滴烫着，带来炽热与灼痛感。耳边听到主人的声音：“两只手放头后，不准拿下来，给你十秒钟高潮，主人要看见喷出来！”  
“9……8……7……6……5……4……”（事实上数了10秒就喷了，我实在不知怎么表达最完美！）  
“主人，主人，我要来了，贱婊子要来了……”  
“贱婊子身体里有个东西要喷出来了……啊……啊……”  
“贱婊子真是贱，你看你这阴，都被主人踢得发黑了，咪咪都被主人打红打肿了……好好的人不当，要来当贱婊子。刚才听见主人以后要你当厕纸兴奋吗？”  
“贱贱贱，我就是个贱阴，烂阴……啊……来了……主人……”雨泽在一旁拿着娜娜手机拍视频，想着以后用这段视频好好羞辱晓璐，告诉她主人只是站在旁边没碰她，她就高潮潮吹了！

视频中：晓璐双手枕在头后，脸上盖着毛巾，胯下一上一下发骚扭动，阴部滴落粉红色蜡印。传来“贱贱贱，我就是个贱阴，烂阴……啊……来了……主人……”的声音。晓璐的小穴似乎长大了，阴蒂胀大突出，随高潮跳动，阴道一收一缩。随着视频中她把阴部顶得老高，身体全身突然僵硬，一阵高高水流喷出……雨泽露出满意笑容，想着自己高高竖立的鸡巴该怎么解决！

而晓璐瘫在地上，双腿瘫软，但仍陶醉其中，裆下不自觉摆动抽搐……嘴里持续发出“嗯……嗯……嗯……”的呼吸声……她感觉高潮时每一分每一秒，所有影像都是雨泽，此刻还沉浸其中，括约肌还在间歇收缩……等晓璐清醒时，雨泽已穿好衣服，居高临下站在她边上……而外面，董亮听着娜娜的话，瞬间觉得她真跟自己想法一样，她早就看中我的舌头。雨泽不懂珍惜，也该像我一样用舌头征服娜娜……天啦，这双玉足……董亮贪心地吞了吞口水，疯狂点头：“娜娜，你的脚太漂亮了。”  
“你还没回答我，你很喜欢我的脚？很喜欢我？”董亮不停吞口水，眼睛从娜娜脚由下而上，似乎在看一个高高在上的女王。只是这女王阴蒂上有阴环，奶子上有乳环，大腿上透过丝袜可见性奴纹身，连这高贵的阴道上都有纹身……但不妨碍她居高临下的气质。董亮看向最上方时，看着娜娜插腰的双眼，心一横，说：“对，我喜欢你，也喜欢你的脚。你也很喜欢我喜欢你的脚对吧？娜娜你刚才用脚尖挑鞋左右摇摆时，我就知道你在对我放电对吧？”说完，他不等娜娜回答，伸出舌头想舔她的脚，一点点靠近……而另一头，雨泽帮晓璐穿好衣服，用医用消毒牙膏帮她洗了个嘴。

当雨泽跟晓璐出门时，看见娜娜一丝不挂，仅穿开档丝袜站在房间门口，董亮趴在地上。娜娜用Giuseppe Zanotti的12cm高跟鞋一只脚踩在董亮脸上，董亮疯狂舔着鞋跟……娜娜重重跺了一脚在董亮脸上，一脸鄙视地说：“只准碰我这只鞋的鞋跟，告诉你，碰到我其他地方你就死定了，没用的狗东西。这鞋跟刚被我主人插了我屁眼，哇，爽死我了！哈哈哈——”  
——在这里探讨一下：如何培养一个言听计从的下位者，比如晓璐。千万不要上网搜命令规矩复制粘贴给晓璐，这样她会觉得每条规矩都是专门为她制定的。同时你要尽量走进下位者的生活。你不走进她生活，不为她专门制定规则，比如晓璐第一次接受不了用舌头当厕纸时，千万不要强迫她；或不管时间地点M方是否方便都要完成任务。下位者会觉得S不够关心她，对她不负责。既然你不能负责，她何必对你言听计从？

再次，下一章会提到娜娜的心理。娜娜对雨泽虽言听计从，但毕竟是女人，也想展示自己的另一面，告诉雨泽自己很有魅力，就算现在是母狗，也有人求着伺候她，同时也是为刺激与反差。这时上位者要了解她的心理，让她知道你在乎她，她才会对你言听计从……另一方面（特殊情况除外），任何M开始时都抱着玩玩就跑的心态，玩够了就走很正常。不管多反差的下位者，都要：  
1. 相信自己独一无二，找到长处，利用长处，不要拿鸡蛋碰石头，扩大优势；  
2. 不要一上来聊无聊话题或直接进入SM，多找共同话题，先从这入手，走进她们生活。这时要告诉自己：你是百变的，她喜欢什么样的S你就变成什么样的S，很重要！但要有反差感，不要让人一眼看穿，要有内涵（学些装逼但有内涵的话）；  
3. 为每个下位者量身制定规矩，包含个人特点！不能让她找不到定位，潜在告诉她这不是游戏！小声说：千万不要制定没用的信息秒回等，要按个人性格特别制定规矩！  
4. 走进她生活，了解她生活；让她知道她不只是发泄对象，一切都是相互的！你对她负责，她才会对你言听计从！  
5. 不要只进入身体，不进入生活；  
6. 看她时间、地点、周围情况、心情再制定任务，完成不了时多关心为什么。总之，不要拿别人或你的标准衡量下位者，每个人不同，要顺着毛摸！

任何新人M，都要找到她的欲望线头，通过线头找到她能接受的圈，尺度在哪。
# 第二十章

娜娜看见主人，主动打招呼道：“嘻嘻……主人。”

晓璐“啊”的一声，双手捂住嘴巴，雨泽冷笑一声看着娜娜道：“怎么，主人叫你拿的纸了？”

娜娜一脚踢在董亮肩膀上，“滚”的一声踢开呵斥踢开了董亮，娜娜双手背在头后，双腿微微张开，保持着马步姿势半蹲着，这时才开口道：“主人，母狗想给晓璐机会，我在场她可能会放不开，我想让她伺候……伺候主人。”

“哟，娜娜还记得跟主人说话的规矩啊？”雨泽拿起香烟，给董亮递上一只，同时给董亮说道：“不好意思，董亮兄，这个贱婢摆不清自己的位置了，希望董亮能原谅刚才这个贱婢的过分之举。”

董亮想开口说些什么，被雨泽摆摆手打断：“董亮兄，等一下。娜娜去把衣服穿上，刚才你电话一直在响，怕有什么事，先去回电话吧，主人在这里等你，去吧！”

等娜娜走进房间，雨泽才开口道：“董亮，我知道你迷恋腿，迷恋脚，这也没什么，绝大多数男人都迷恋，这是你的软肋。同时你也刚刚分手，心理难受，有点想做出过分的举动，我都能理解，但你是我们的朋友，请爱护自己，这种时候不要仓促下决定，决定自己是S还是M，或者适不适合SM圈。同时告诉你个不算秘密的秘密，我也迷恋美腿，也迷恋丝袜，也迷恋脚。”

董亮惊讶地望着雨泽：“你也迷恋？你也迷恋？”董亮仿佛感觉找到了同类，那为什么雨泽会虐待，而不是去舔娜娜的脚呢？董亮很不明白为什么。

雨泽抽着烟哈哈大笑道：“据我所知，没有男人不迷恋丝袜美腿的，这没什么丢人的，这是每个人最原始的欲望。但我同时，嗯……我从小比较成熟吧，占有欲与控制欲比较强，也比较稳重，我喜欢的女人是那种成熟、有着良好教养的、有着正规或者高级职业的女人，平常看着她们冷静、善于思考的聪明女人。至于你自己，先不要仓促做决定，免得自己后悔一辈子，你先看看，你可以跟在我身边看看，你是适合当S还是M，不管任何决定，我都尊重，也会给你正确的引导，不会瞧不起你，更不会用我的、或者娜娜、晓璐的长处来虐待你，其实我觉得你是个很优秀的人，很聪明的人，你先感觉感觉……别冲动。”

这时娜娜走了出来，乖乖地站在了主人身后，听着雨泽他们的对话。

其实雨泽现在这么做也是有道理的：任何下位者，在经历过第一次调教后，都会有个理智战胜感性的过程，这个时候下位者会为自己的冲动后悔，会对当时的S心生恨意，下位者会觉得是这个S把他毁了，但如果旁边有个上位者不停地在叫他冷静，在叫他先感觉、先思考，并且不管作何选择都会尊重他时，这个下位者会对这个S更加感恩与尊重！

这算是雨泽布的一步棋！

董亮有点尴尬地望着娜娜点了点头，同时听着雨泽的话，其实他心理挺感动的，而且觉得有点对不起雨泽，自己怎么可以精虫上脑，一时冲动做对不起雨泽的事呢？

“谢谢你，雨泽！真心地！这么多年，你是最关心我的朋友，今天的事我要向你道歉。”

后续雨泽和董亮说了几句项目的事后，现在楼上只剩下晓璐、娜娜、雨泽三人，等看着董亮走后，雨泽突然出手掐住娜娜的喉咙，把她推向墙边，一旁的晓璐还反应不及，从没看过雨泽发火的晓璐愣在了当场。

雨泽把娜娜掐住喉咙举起，靠在墙边，LV手提包掉落一地，里面的各种调教用品、装着圣水的保温杯、化妆品滚落一地。

雨泽道：“刚才主人是在给你面子，没有当着外人面发火，谁给你的胆子？”

晓璐紧急忙慌地跑了过来，赶紧道：“别别别，你放下娜娜啊，雨泽！你看娜娜都要翻白眼了。”

雨泽转过头看了眼晓璐，凶相毕露，满眼凶光，这一刹那晓璐害怕了，这么多年，不管晓璐怎么整，怎么调皮，从来没有见雨泽发过火，见到雨泽这个模样，晓璐瞬间知道这是娜娜触发了雨泽的逆鳞！

晓璐小心地抓住雨泽的臂膀，轻微地摇晃着，娜娜艰难地开口道：“晓璐……别说话。”

娜娜知道雨泽发火了，娜娜也很多年没有见过雨泽发这么大的火了，娜娜很怕很怕，但是她更担心迁怒于晓璐。

雨泽还是听进去了晓璐的话，松开放下了娜娜，再松开娜娜的那一刻，娜娜感觉活了，不用死了，同时还伴随着疯狂的咳嗽声，休息缓了半分钟后，娜娜才艰难地道：“主人，对不起！贱母狗知道做错了，不该自作主张的。”

雨泽脱下了娜娜的高跟鞋，直接准备用鞋底甩在娜娜脸上，但是在将要打上时，雨泽停下了：“你等下要去见前夫，见孩子，主人不能让你一脸伤痕的去见前夫、孩子！算了，算孩子给你求情了。”

“谢谢主人。”娜娜心里说不出的感动，她觉得主人在最生气的时候都在为她考虑，就算主人真打下去了，她也不会怨恨主人分毫，甚至自己都没有想起如果一脸鞋印去见前夫会怎么丢脸，但是主人为她考虑到了。晓璐则在一旁，第一次觉得原来雨泽这么心细。

“错哪了？”雨泽拿着娜娜的高跟鞋，用鞋尖指着娜娜的鼻头问道。

“母狗不该自作主张，不该不第一时间给主人送纸，不该不第一时间完成主人的任务。”娜娜边说身体边发着颤抖。

雨泽站起，给了娜娜分开的双腿一脚，晓璐瞬间倒落在地，引得一阵“啊……”的叫声，晓璐上去瞬间用双手挡住了娜娜的嘴巴，跪在娜娜身边，“别叫娜姐，等下他们听见了。”

雨泽一脚踩在了娜娜脸上，让娜娜半边脸紧贴地面：“老子告诉你，你的身体是属于老子的，老子没允许，你他妈全裸站在别人面前，不是等下你要见孩子，老子不打死你！他妈的，叫你犯骚犯贱……”

娜娜被雨泽踩在脸上，边说边在肚子上、逼上踢了几脚，娜娜一声都不敢吭。

雨泽接着道：“老子告诉你，当初给你了选择，你自己选择成为我的私奴，成为老子的私人所有物。如果你爱当小姐，你可以不成为我的私奴，老子可以送你去当小姐，被千人操万人骑，也可以给你找一万个粉丝来操你，老子看你律师什么的，也别当了，操你妈。”

说完雨泽又抬起脚给了娜娜下体一脚……

但是娜娜清楚，别看主人现在骂得凶，但是主人应该是收力了，不然她绝对忍不住叫声的，而且娜娜有点还不敢说，娜娜自己觉得太贱了，被雨泽穿着鞋子踢逼的时候，她觉得很舒服，很有感觉，而且这种感觉中还掺杂着一种幸福的满足感……

娜娜现在靠在晓璐的腿上，轻声安慰流着泪的晓璐：“别怕，主人收力了，不然我绝对忍不住不叫的！主人对我们很好的，在最生气，贱婊子、贱母狗做错了还是在忍着，为我们考虑，我今天该打，我确实不该在别人面前自然的展露属于主人的东西。”

晓璐这时哭兮兮的，一边安慰娜娜，一边愤怒地望着雨泽：“雨泽，你看看你把娜娜都打肿了，都踢成什么样了~ 呜呜呜~”

雨泽听着晓璐这么讲，又点了根烟走到一旁去了。

娜娜看晓璐还在嘴巴不停地逼逼叨叨，伸出手揽过晓璐的面颊，让晓璐耳朵靠近自己的嘴巴，轻声地说道：“晓璐，别担心，雨泽真的收力了，你去摸摸我的小逼逼，我都流水了……其实刚才被主人踢得很舒服的，我很……”

晓璐伸手摸了下娜娜的小逼逼，发现真的湿了，嫌弃地拿出旁边的纸巾擦了擦：“娜姐……你怎么湿成这样了？”

娜娜在晓璐的耳边偷偷地说道：“相对于用鸡巴直接插入我的骚逼，我更喜欢让母狗躺在地上，主人用臭脚猛踹我的烂逼，主人越踹越重，恨不得把整只脚都埋进阴道，用脚趾抠弄子宫颈，会有一种主人就算用脚都能征服我，让我这个时候就如同吸了毒一样上头，让我感觉我比妓女还要下贱！”

晓璐捂住了嘴巴，难以置信地望着娜娜，从来不知道娜娜为何这么反差，想问为什么的她被娜娜制止了，娜娜只说到：“别问为什么好吗？晓璐，给我保留点秘密。”

娜娜慢慢地爬了起来，爬向了旁边的雨泽，双手在自己额头，头紧贴地面说道：“对不起主人，刚才您踢母狗时，母狗又犯贱了，您鞋子上都是母狗的淫水、贱水，母狗现在给您舔干净。”

雨泽还是站在二楼栏杆处，看着窗外的波光粼粼的湖边，烟灰随意地弹在娜娜的身上，晓璐靠在雨泽肩膀上，也一手叼起了根烟道：“雨泽，娜娜这么贱是天生的吗？还是你就喜欢这么贱的，故意培养的？”

雨泽开口道：“娜娜的私事我不愿意讲太多，这都是这个女人的过往，但是我只能讲这与她的成长因素有关，我不会要求你们每一个人都一个性格，一个规矩，每个人都是不同的，我过几天会给你制定专门的规矩，因材施教。”

晓璐点了点头，但心里还是充满了未知与恐慌。

“主人，母狗晚点要去见前夫，要穿贞操裤吗？”娜娜跪地俯身，从自己包包里拿出了一条贞操裤双手呈上说道。

雨泽抽完烟后也渐渐冷静了下来，雨泽摸了摸娜娜的额头：“挺乖的，不用了！先去和晓璐梳洗打扮后走吧，别人等久了……站起来吧，给孩子的礼物别忘了，你自己准备一些礼物，想主人可以给主人打电话。”

“是，谢谢！主人！”

老规矩，写下一些我对于上位者控制下位者的一些意见或者建议，这个圈子里的很多SUB其实成长中、婚姻中、学习中都是受过伤的，作为上位者你首先要去了解他们，不要一上来就是贱货、贱狗的骂，记住一条准则：她们再贱不是贱给你看的，在你不是他们的主人前，你们是平辈的朋友，聊聊家常，聊聊宠物，聊聊SM圈子，抚平他们的伤口！

只要你是Dom，是这个圈子里的人，下位者觉得跟着你能让自己伤口好受一点，能给她们温暖与安全感，那么她们自然会觉得跟着你才会让自己感觉自己活着！

这个圈子里的很多SUB就是在等待一个人的出现，能给她治愈受过伤的心，能给她久违的安全感温暖她的世界，可以给她补充所有的遗憾，让她觉得活着值得，等这些都有了她就变得很乖巧，很听话，很服从了。
# 第二十一章

确实从这章开始，所有的稿子全部掉了！

电脑嗝屁了，我大纲怎么写的我也忘记了，本想犯懒，太监了！但是，哥们一想，太监不是我能做的。

我是堂堂正正的男人！

所以就继续照着脑壳中的书稿，可能会有些BUG，但我尽量弥补着写完！

外传1，算是为了后续夫目前犯的过度与引子。

背景交代：

雨泽跟“放肆的沉沦”聊了快一个月了，基本上只在远程聊聊而已。

“放肆的沉沦”给雨泽的感觉，不管是颜值、身材、皮肤、腰臀比、声音、衣品或气质（非常重要）都是绝佳，甚至一颦一笑，或者手足都是绝佳，漂亮到令人陶醉。

是雨泽唯一想娶进门的M。

娜娜的性格是合适的，但是不能生育，而且也有了孩子，综合来看，各方面，“放肆的沉沦”都超过了娜娜！

这是前提，只能这样了！

PS：本来会有详细的远程调教内容的，包括心态的变化与控制，如何控制M，如何对你有兴趣的。

如何保护，如何给M安全感！

总之一句话，调教任何M，都要给他们安全是第一前提，那种小电影中，不努力生活，只想要被虐的M，反正我是一个没见过！

真正的M，大多数都是聪明的，高智商的人！或者你们去北上广深金融圈看看，能混出头的，各个他妈天才，各个都是SM圈的！

我真的见过尺度超大的，现在直接里面穿插一些尺度大的M吧，算是番外！（正常人类可以接受的范围内。）

本来整体算是半个人经验分享！可我的稿子真的全部掉了，没办法，我连视频、照片都没了，整个笔记本被烧了！只能……

里面有很多M写的心得，调教后的感受之类，全部都没有了！

本来随便加加内容，润润色，就可以写百万字的！

此刻，只能说一句：“我操他妈！”

———————————————————————————————————————

娜娜一个多月，快两个月来都很忙，一方面孩子假期，然后还想换个私立学校，一方面律师工作本来就很忙，只是会每天会拍个裸照，拍个视频，请安，然后请示我，能否去工作，具体工作多久，会喝多少咖啡，都是有严格要求的。

在我看来，我鼓励任何M积极向上，给她们感觉，SM带来的生活正面的，积极的，任何人都喜欢有着积极向上的生活氛围，M更是如此，不然为什么跟着你？那个S，或者自己不能满足自己，有钱哪里不行？所以，SM根本上就是心态上满足与控制。

SM不是给人带来死气沉沉的生活，不是天天笼子，或者鞭打！

———————

而我，这一个月来，基本上和陈梦两人，形影不离，这时，我才知道舅舅说的陈梦喝酒有多牛逼，真是女人要不就是不端酒杯，端起酒杯，喝酒是论小时的，不是论几杯，或者几斤！

离谱！

不过我已经到了闻着酒味，就想吐的境界。

———————

雨泽自己家的小别墅的地下停车场。

今天陈梦没有喝酒，是陈梦送我回来的，我已经昏迷不醒！

“滴滴滴……”

微信语音再次响起，陈梦看着已经响了十几次的微信语音，喊着摊在副驾的雨泽道：“嘿，醒醒，醒醒！有个叫‘娜娜真可爱’的人给你微信语音！”

“嘿……”

陈梦推了推雨泽的胳膊，陈梦已经喊了很多次！

“……”

陈梦无奈地摇了摇头，一手扒了下长长的秀发，接了起来，陈梦这边还没有说话，陈梦在讶异中，听着电话那头说道：“主人，贱母狗想您请安，主人，贱母狗现在能过来找您吗？”

一声声的哭泣声，伴随着娜娜的话语一起传来。

话里的娜娜有点哭腔，看得出情绪非常不稳定，陈梦刚想开口说，我不是雨泽，雨泽睡着了。

但那头接着传来一阵咆哮声，很大，很刺耳的那种，带着尖叫般喊着说的：“你不是要强奸我吗？来啊，怎么，看见我这满身的骚逼母狗的纹身不敢了？”

挂了电话后，就跟陈梦简单解释了一下，告诉她这就是之前给他说的娜娜，我的母狗之一，也是最听话的母狗，现在这语气应该是发生了什么重要的事。

电话那头的娜娜挂断了电话后，看着自己浑身上下被撕烂的衣服，看着眼前的前夫说道：“你不是要强奸我吗？来啊，怎么，看见我这满身的骚逼母狗的纹身不敢了？”

电话那头的娜娜，一手举着电话，一手把书桌上的保温杯砸向了前夫哥。

电话里传来一声巨大的：“砰！”

的一声。

都是女人，一瞬间，陈梦瞬间紧张起来，马上喊道：“哎哎哎……怎么回事，你在哪？我马上来救你！”……那话那边的前夫哥捏烂了手上的啤酒罐，重重的砸在地上，然后一脚踢在书房木门上。

“老子要看看，是谁，用了什么魔法把你变成这个逼样，他是多有钱，可以包你。你也是律师了，年薪过百万了吧，你他妈疯了吗？全身上下被别人变成这个逼烂样！”

电话里，接着传来“啪”

的一声，是个很重很重的耳光。

前夫哥在电话的声音传来：“老子就想不通了，我找你和好了一万次，你一句话不说，问你什么也不回答，打电话也不接，好啊，好啊！今天很好！老子是要见见你说的这个叫雨泽的，比你还小一点是吧！”

陈梦惊讶地捂住嘴，回头看了看还在熟睡的雨泽，电话那边传来的声音说道：“哈哈，我怕你大失所望，他不是很帅，也不是很有钱，甚至我现在比他有钱……哈哈哈！”

这句话是娜娜说的，娜娜接着看了看这套房子，这套市中心的400多平方的大平层，接着说道：“但这一切，包括今天的我，你他娘的不就是看在老娘现在要钱有钱，要颜有颜吗？但你知道这一切都是谁给我的吗？”

“是他，是他把我从深渊里拉了出来！你他妈的，我当年刚到公司不久，我还在兴高采烈地向所有人介绍，这是我老公，我们多么恩爱，还帮你吹嘘，说我青梅竹马长大的。”

“把你说的多么多好！”

娜娜横眼死死盯着前夫哥，眼里的怒火要冒出三尺高似的，接着道：“你他妈把我公司的前台，跟我一起进公司实习的文员，你他妈睡了不下10个了吧？”

“你知道我有多恨你吗？为了你，我打了不下4个baby，导致现在，终身不能怀孕！”

“你知道我自杀过多少次吗？你知道我自虐过多少次吗？你知道我上网卖逼吗？你知道我去差点吸毒吗？”

“你又知道，原来我以为是我的问题，是我不会当女人，不会服侍你的时候，我四处找女人，找男人，找网上的大神，去学习，我只想一步步追回你！”

“你知道我为你付出了多少吗？你知道现在……”

娜娜收起的哭泣，突然，娜娜感觉一丝一毫的哭泣都没有了，接着只剩下狠，无止境的狠。

“你知道我现在不能生育了，也许我有一天会老去，主人会不要我了……”

娜娜接着扫了眼自己身上的早已被撕扯不堪的衬衣，干脆一把脱下，脱得精光，双腿翘高，摆在前面书桌上，露出性奴纹身，阴环，阴环上面的铃铛，还有特大号的40MM的肛塞。

翘起腿时，阴环上的铃铛还发出：“叮铃铃”

的声音，前夫哥听着这个铃铛声，格外刺耳，此刻，他只想把雨泽这个男人杀了！

今天之前，前夫哥跟自己母亲沟通过很久，沟通时，他清晰地记得，母亲说：“儿啊，我说你就是傻，娜娜那么好的姑娘，你说，要钱有钱，要相貌有相貌，气质也好！”

母亲长叹一口气，怒其不争的样子，历历在目！

母亲才接着说道：“你现在到处接一些下三滥的没有人要的工程，我说你啊，还不如一颗心把娜娜接回来，女人么，都是水做的，就算她在恨你，只要你甜言蜜语几句，为了孩子，她也只能和你好！”

前夫哥也知道自己错了，妈的，他现在混了几年社会后，才知道自己多么一文不值，而娜娜背后的关系，似乎高高在上，高不可攀！

只要追回娜娜，确实，一切又唾手可得。

于是道：“母亲，那如果娜娜确实不愿意和我和好呢，你不知道啊，娜娜除开孩子以外，不会回我任何微信，不接我电话，微信内容也都是好，几点可以送孩子来之类，说完，不管我说什么，就再也不说话了！”

“唉……傻啊，她是律师又怎么样，你把她强行干了，难道她还告你去？娜娜这孩子最疼爱的就是自己儿子，为了儿子她什么都愿意！”

“儿子啊，你要能理解，一个母亲为了孩子能付出一切！多委屈都好，都会同意！”……前夫哥从来没有想过，事情会变成这样。

此刻，前夫哥只看见娜娜双腿翘在书桌上，一脸嘲讽样地道：“来，干我啊！你不是想操我吗？”

“玩过这种逼吗？”

娜娜伸出手指，在逼的阴环上用手指勾了勾，接着拔出肛塞，发出“砰”

的一声，一股骚胀气喷出。

娜娜把特大号的肛塞，40mm的肛塞，放在嘴里舔了舔，直至完全放进深喉中，然后拔出。

如果主人在这里，一定会讶异娜娜的举动，因为娜娜平常最讨厌自己肛塞上有屎臭味，有一肚子胀气的臭味！

但现在，娜娜似乎舔的这个肛塞格外香甜！

嘴巴里，还轻轻“嗯……嗯……”

呻吟着！

很诱惑，也很贱！

娜娜接着道：“你不是说我在床上不会玩吗？不女人吗？”

“哈哈哈！”

“但是你知道吗？你知道主人叫我侍奴吗？是侍奉主人的一切，因为我太骚，太贱了！”

“哈哈哈！你觉得不会做爱的女人，但被别人调教成你最爱的样子，兴奋不？”

“刺激不？”

“哈哈哈！”

娜娜指了指身上的纹身，胸部上的，大腿外侧的，小肚上的，接着道：“对了，干过我这种骚母狗吗？”

“呵呵，强奸我？”

娜娜脸色突然一变。

在脸色陡然突变中，娜娜直接站起，踩着高跟鞋，裸体着，甩着乳房，甩着阴环的铃铛，手上拿着肛塞，一步步靠近前夫哥，直直地靠近前夫哥。

距离很近，很近，近到能听到彼此的呼吸，娜娜接着一只手突然撑住墙，壁咚般的姿势。

娜娜感受着这个曾经最爱的男人的呼吸。

此刻，娜娜也闭上了眼睛，前夫哥以为娜娜要吻他了，前夫哥鸡巴都高高挺起，娜娜高耸挺立的胸部直直戳着前夫哥“崭新”

的西服上。

说实话，娜娜此刻在感受这个男人与主人呼吸的差别，只要闭上眼睛，娜娜说不清道不明，但就是知道，谁是主人，那个呼吸声都能让他心跳。

就在前夫哥的“期待中”，感受娜娜用嘴巴靠近了他的耳朵，前夫哥很敏感，耳朵是他的绝对禁区，非常敏感。

娜娜用极尽诱惑的声音说道：“你不行，你的呼吸跟主人的不一样，这具身体是属于主人的。”

“啊……”

一声属于男人的娇喘声。

这个声音被娜娜停在耳朵里，娜娜放肆般地大笑，嘲弄般地拍了拍前夫哥的脸颊。

“没用的东西。”

娜娜伸出两根手指，在前夫哥身上，从胸口往下，慢慢用指尖滑动着，滑动至裤裆，陡然大力地抓住前夫哥鸡巴。

接着，一句话没有，重重的用膝盖一磕。

“呸！废物！你以为我会被你威胁吗？我宁愿什么都不要，反正在我心中，一直以来都认为，这一切都是主人给的，是主人在我什么都没有的时候鼓励我，激励我；在我不认真背刑法、民法典的时候，是主人拿鞭子抽我；是主人，在看见我努力认真的时候，到处求爷爷告奶奶，到处找教授帮我背书；是主人，在我冷的时候，不管在外面多少人，所有人都知道我不是他女人，只是他一条狗，都会第一时间给我暖脚；是主人，在我有些时候故意见主人穿的骚一点，穿的少一点，主人不管在忙什么事，都会上来把他衣服给我，有空了第一时间会带我去买衣服，永远给我最好的，他能给我最贵的；是主人，在我犯贱偷偷自慰，偷偷拿鞭子拿蜡烛滴自己的时候，是主人管着我！”

“我是他的母狗，但却让最好的兄弟叫我姐！你知道多尴尬吗？但是他说，我娜娜犯贱也只是对主人一个犯贱，在他们所有人面前是高高在上的，我是全省最好的民法律师，全省最好的知识产权法律师，他们只能求我！”

“你知道我多幸福吗？”

这一切一切，都被讶异的陈梦听在耳朵里！

女人最懂女人，女人此刻听到的不是娜娜多么“贱”，不是娜娜与主人玩得多么开放，而是主人对她多么好！

温柔而安全的港湾，陈梦就是这么觉得的！

陈梦恍惚中，那头传来一阵砸东西的声音，而那头的娜娜把书桌上的法律文件随意地抓起，砸在前夫哥身上。

也不知道刚才说了些什么，只听着娜娜拿起电话说道：“主人，您还在吗？母狗娜……娜给您请安！”

话没有说完，就被陈梦打断，陈梦此时靠在车头大灯位置，陈梦此时感觉有些冷，也不知道为什么，明明九十月份，但她就是冷，靠在车头大灯的位置感受着温暖，听着电话那头的声音，没有等她说完，陈梦说道：“他喝多了，我是他上司。”

“啊！～”

娜娜一阵惊呼，带着尖叫！

手捂住嘴巴，眼泪马上再次流了出来，瞬间双腿都在发颤，浑身上下打着冷颤。

那种说出主人的秘密，主人的身份可能就要被一个外人知道了，主人会因此当个网红，或者被主人最在乎的老娘知道了。

娜娜是知道陈梦与主人舅舅是认识的。

身后的前夫哥看着娜娜的惊呼，以为是发生了什么事，还拍了拍娜娜，问问有什么事。

只见娜娜烦躁地一抖肩膀，甩开前夫哥的手，怒道：“都是你，滚！”……娜娜想了千奇百怪的种理由，想了很多，但没有一种靠谱，于是每次开口想说句话：“呃……”

一声之后，没有了下文。

那边，陈梦一头秀发一甩说道：“我在雨泽家楼下，停车场，我要见你！”

“嘟嘟嘟！～”

陈梦随着电话的挂断，回头看了看雨泽，烦躁地把自己到膝盖这里的纱裙掀起，此刻陈梦婚纱裙里面也是没有内裤的，还穿的开档带字母的丝袜。

嫩嫩的粉逼上被要求完全除去了毛。

上面还用口红写满了淫荡的字，不过这些字今天，或者说最近一周，陈梦网上的主人并没主动要求她写，而是她自己写的。

她烦躁地掀起纱裙后，一巴掌打在自己写着“主人”

两个字的逼上，一下，两下，三下…………陈梦开着车头灯，一下又一下地打着逼上，她恨死这个“主人”

两个字了，为什么听着电话那头娜娜哭着讲着自己与雨泽这个男人的曾经会这么兴奋！

陈梦是个理性控制欲望的人，在尽可能的前提下。

在自己一下又一下的拍打下，陈梦逼上都能听到随着拍打留下的水声了……“啊……”

“……”

陈梦都开始淫叫起来，但刚淫叫到一半，也不知想起了什么，她停了下来，回过头，从车上的包包里拿出一包烟，点燃，靠在车头上抽了起来！

“呼……”

一口又一口的烟雾中，陈梦努力让自己平静下来！

———————

小区大门，大家都认识娜娜的车，娜娜把远光灯一闪，喇叭一按，闸自然被打开。

随着地下停车里约定好的G区到了后，一辆白色的SUV停在过道边，开到白色的SUV面前。

娜娜按了下喇叭，打开车窗，那边也按了下喇叭，打开车窗，娜娜一看，果然“雨泽”

躺在副驾驶，正驾驶上坐着个跟雨泽差不多大，但却不论气质样貌都十分出众的女人。

前夫哥不争气地在旁边吞了吞口水，小声问道：“这就是包下你那个男人？旁边是他老婆？想不到啊……想不到！”

然后前夫哥语气一换接着道：“你看看娜娜，别人都有这么漂亮的老婆了，你就算了，我们和好吧！”

“你恶不恶心啊！滚！”

娜娜随之大声地对着白色的SUV喊道：“陈梦吧？跟我走，主人的家从那边进去。”

随之娜娜开始熟练地在停车场绕路，东拐西拐的，最终停在了雨泽家楼下，娜娜下车。

这时陈梦才注意娜娜的着装，一件简单的秋款薄外套就这么套在外面，腿上一双早已被撕扯烂的丝袜，脚下比她还夸张的极细高跟鞋，估计有12CM了！

娜娜但攀着雨泽肩膀时都能走的飞快！

前夫哥确实有点看不过去，看着两个女人扶着雨泽就说道：“我来吧……你们两个都穿的高跟鞋！”

陈梦还没说话，娜娜直接道：“滚！我的主人你能碰吗？”

“好好好，是我多事了好吧！”

前夫哥双手一摊，跟着后面，防火门也不帮忙开，电梯也不按，就双手一背，跟个老大爷似的跟着这两个女人后面。

陈梦低声问道：“这是？”

“就是他刚才差点把老娘强奸了，我肯定要带来见主人啊，不然主人还以为我在外面勾引男人了！”

“这个男人挺没趣的，你说不要他扶，他帮我们拿拿东西开个门总好吧，这个男人唉……”

“别说了，当年眼睛瞎了！妈的，可惜老娘的处女都给他了……妈的……还为他生了个儿子！”

两个女人也不知为什么，怎么一句话都没有就可以聊到这么深，家庭都聊了！

在聊着聊着没几步就到了独栋别墅区下面，娜娜熟练地按着密码打开了雨泽家的大门。

娜娜直接从负一楼雨泽家的后面穿进去的，两个女人背他上楼上电梯，还穿着高跟鞋拿着包包，确实太累了！

于是娜娜就说：“没事，我们从这边走，这边也是主人买下的。”

娜娜毫不忌讳地跟陈梦说道：“这边是主人的调教室，里面就进去过我，还有另外一个女人叫晓璐的，我们两个都是主人的私奴，别的奴都不进主人房的，主人很爱卫生。”

“哦……！”

陈梦没有过多的话，脸有些红，只这么简单地回答着哦字！

“从这边走……”

娜娜指着路。

“没事，地下室可以睡也可以洗澡，我来就行！你帮我放下主人就行，剩下就是我私奴娜娜的事！”

调教室内，左右两边摆放着各种琳琅满目的调教用品，绝大部分都是皮质的，旁边墙上还有各色X架。

中间是几个炮机，地上红色的地毯，后背大墙多了一副油画，两个女人都被用麻绳捆绑着吊在半空中，两个女人一个仅穿着红色吊带袜，一个黑色吊带袜。

两个人都带着面具，面带微笑地看着镜头。

这幅画的下面，墙面与地面的直角处放置在一张巨大的艺术展，还是这两个女人，只是中间多了个带着面具的男人，男人左手牵了一个女人，右手也牵了一个。

两个女人四肢着地，张口犬吠状，似乎正在朝前方狂吠着，十分凶残的模样，嘴角还流着丝丝血迹……陈梦与前夫哥不约而同地打量起来，前夫哥问的问题娜娜自然充耳不闻！

而陈梦问的问题，娜娜笑嘻嘻地答道：“对啊，这两幅里面黑丝袜的是我，漂亮吧？”

“这两幅画主人专门请京城的一个画家画的，你看我逼环上流的淫水……是不是很美？”

娜娜一边帮雨泽解衣服一边一脸期待地答复着！

前夫哥站在陈梦旁边，没有一点绅士风度地把手伸进西裤里面撸了撸，然后放在鼻头还闻了一下！

陈梦一脸嫌弃地往后退了退。

“嫌弃什么啊，你懂不懂啊，我鸡巴把毛夹住了好吧……”

“滚，你能不能滚开点！”

陈梦心烦地说道。

……在大家的观赏中，娜娜把雨泽总算脱完，一点点也清理干净，于是带着前夫哥还有陈梦来到了一楼客厅。

给彼此都倒上一杯茶后，娜娜也并没有换上属于她的衣服。

只是把特大号的肛塞换成了小几号却又长长的尾巴型的肛塞！

换完肛塞出来时，娜娜收起打量这套小别墅的心思，看着娜娜的尾巴与娜娜聊了起来。

……随着话题的深入，前夫哥惊讶地发现，既然娜娜与陈梦才第一次见面！

“娜娜，你被捆绑起来那个成为一条线似的淫水，是画上去吧？”

陈梦按照心里的估计问道。

“真的好吧！我只能说很舒服很舒服，酥酥麻麻的。可惜主人不允许我上班时候穿绳衣……”

那个淫水太夸张了长长的一条线……那可不是拉丝了！

是真的一条线……一条长长的线，两个女人都是，通过阴环滴落成一条线垂直而下，直至油画尽头……

“啊？为什么啊……”

陈梦听着什么绳衣还不能随便穿，不解地问道。

“还有为什么啊，主人说工作就是工作，你不知道……”

娜娜说着就面露幸福的微笑，继续说道：“我上班的时候连内裤都要穿，你知道吧……我们只要被主人调教后内裤哪里还能穿嘛……”

“一穿全部都是白带还有淫水！只能带着护垫……”

娜娜接着自然地在陈梦讶异的目光中，在前夫哥“我草”

中自然地说着接下来的话：“要不就跟你一样只能不穿内裤，平常靠风吹吹还能干，不然全部都是淫水！你看看……”

娜娜准备脱下秋大衣的，故意一回头看见前夫哥惊呼道：“哎呀，有个外人……主人不让我在外面，主人没有允许的前提下肆意裸露属于主人的身体！可惜……嘻嘻！下次你来被主人调教的时候我给你看，我只要讲起主人就算现在我下面就拉成一条丝了……”“你被操屁眼是什么感受？”“哎呀，每个人是感受不同的，也少有的能跟我一样操屁眼也能被操高潮的，主人还夸我是天生的属于主人的贱母狗了！嘻嘻！”

娜娜倍感骄傲地挺了挺胸膛，还敲了敲屁股上的尾巴说道。

说着说着两个女人就开始打闹，娜娜一直拿尾巴在骚扰陈梦鼻子嘴巴！

没有过火的举动，但却又格外热火！

一旁的前夫哥感觉鸡巴此刻只要轻轻碰一下就能射的感觉！

要炸了！

两个女人旁若无人跟见面许多年一样聊着这些七七八八的事！

……

———————

我睁开眼一看躺在调教室，习惯性地拿起手机看见娜娜给我发的微信就知道了怎么回事。

还给我解释了，说今天她前夫差点把她强奸了，本来准备让前夫哥牢底坐穿的，但是想着一来是孩子的爸爸，二来主人一直希望玩的夫目前犯这不是有机会的了吗？娜娜大致上如此说道，也说了现在前夫哥就在楼上陈梦也在，娜娜还偷偷告诉了雨泽陈梦似乎没有穿内裤，上面还用红色口红写了字！

……“咳咳咳！”

我走上一楼大厅看着娜娜陈梦正紧坐着相聊甚欢，旁边对面那个前夫哥一直在偷窥，偷窥这两个女人裙底风光！

还一边偷窥一边令人厌恶地抓了抓鸡巴。

我故意说道：“哟，娜娜翻身做主人啦，还带男人到我家来啦？”

# 第二十二章

雨泽坐在白色沙发中间，头痛欲裂，胃里翻江倒海。

他喝了太多的酒，现在后悔不已。

娜娜轻轻走过来端着一杯热茶：“主人……喝杯茶休息一下！”

娜娜双膝跪地把茶杯举过头顶，犹如个卑微古代的侍女一样，雨泽还一副爱搭不理的样子，这让某人极其不爽。

但娜娜看着主人难受的样子心里却满是心疼，想着这个把月都是因为陈梦天天这么喝，鬼知道主人身体受伤没。

想到这些……

对着门口陈梦离开的方向投去怨恨的目光。

陈梦看见娜娜的眼神不屑地撇撇嘴，她更看不惯娜娜此时翘的老高的屁股，像鸵鸟一样的屁股蛋。

这就是个什么东西……

呸！

可能连东西都不是的女人。

陈梦清楚地看到了上面的纹身，那是一个卑微的女人像狗一样趴在地上，双手在后噘开自己的屁眼……

那里是一个深不见底的黑洞。

“哼！”

陈梦回以一个冷哼，心里想到：就这种贱婊子敢以这种眼神看我！

配吗？

陈梦想象着如果自己也变成了这样简直是噩梦……

开始感到恶心想吐厌恶！

陈梦心里连忙咒骂了几声赶紧打开门正要走出去。

而接下来的一幕她没想到雨泽竟然会对娜娜这么好让她坐在自己的腿上抚摸着她的头发。

“过来！”

雨泽放下热茶招招手示意娜娜过来坐在自己膝盖上。

“汪……”

娜娜幸福地叫了一声赶紧爬过去跳上雨泽的腿摇着“花”

屁股十分开心！

雨泽温柔地抱住娜娜轻轻地吻了吻她的额头说道：“乖给主人讲讲怎么回事？”

雨泽的言语自然指的是坐在对面的前夫哥。

“不要难过了主人会保护你的！”

雨泽温柔地抚摸着娜娜的头发。

“好……”

娜娜点点头她感受到了主人的关心和爱护，“主人您还难受吗？”

“没事……安心！”

雨泽点点头挤出一丝笑容以示安好接着道：“给主人讲讲怎么回事？”

这一幕让陈梦的脸上浮现出一抹复杂的神色既有羞耻又有嫉妒的红晕，她不敢相信自己的眼睛。

娜娜一声声淫荡的呻吟声让陈梦感觉到自己的双腿有些酸麻。

她迅速地关上了门回到了车上。

……

而娜娜沉思良久待陈梦出去后娓娓道来之前发生的情况。

“是这样的本来今天孩子又要过来但孩子没有来我……”

娜娜顿了顿以一种歹毒的眼神瞥了前夫哥一眼。

娜娜继续道：“然后贱母狗就想……”

贱母狗这三个字让前夫哥气愤无比这简直是对他的羞辱！

“啪……！”

前夫哥气愤地拍了一下茶几茶杯摇晃着差点掉在地上。

愤怒地指着娜娜与雨泽这边嘴里骂着各种难听的话：什么你还要点脸吗？

你既然称自己为贱母狗之类的。

他自己的话音刚落就忍不住想要冲过去护住她，“放心娜娜我不会嫌弃你的我会保护你的！”

前夫哥瞪着雨泽怒吼着。

“……你就是雨泽是吧我劝你最好放了娜娜否则我等下就报警，你想清楚你把娜娜身体‘改造’成什么样了？”

前夫哥看着娜娜身上的纹身和穿孔心里满是恐惧和憎恶。

他不敢相信这就是他曾经爱过的女人。

更别说这可是现在到处都传说：发了大财女强人的孩子她妈啊他心心念念的女人啊！

他怎么能忍受这一切？

下一秒前夫哥却愣在当场娜娜紧紧地缠绕在这个男人身上贪婪地舔吮着这个男人的脖颈耳朵甚至他的手指脸上……

那是一种从未对他有过的放纵与快乐。

她的眼神迷离嘴角发出贪婪的声音。

真的好贱好淫荡……

但每个男人却又无比渴望自己的女人在床上能对自己这么贱。

前夫哥吞咽着口水眼神渴望。

前夫哥他从与娜娜相识到相知再到相爱与离婚至今从未看过娜娜有过一丝的放纵与“快乐”。

说实话：在前夫哥心目中跟娜娜离婚最大的矛盾就是因为娜娜从不主动从不配合从不享受。

何谈放纵与快乐？

前夫哥慢慢地坐了下来，“不行！我要学习面前这个男人的手法模仿是最佳的捷径！”

“对我要忍！我要拿回属于我的一切。”

他觉得自己已经看透了娜娜的本质她就是一个贪图享乐的荡妇只要给她足够的刺激和满足她就会屈服于自己。

到时候娜娜就是自己了的！

娜娜的房子车子票子……

特别是被调教的这么好的女人自己要把这些都占为己有。

……

雨泽轻轻拍打着娜娜时而摸摸他的秀发安抚着。

“别管他继续……等会新账老账一起算！”

但雨泽嘴角露出一丝讥讽的笑容看着前夫哥老老实实地回到座位上重新坐下眼神还流露出渴望与学习的神情。

“真是一对啊……”

说实话这对母狗与公狗挺配的都挺贱。

怪不得娜娜三番五次的幻想着当着前夫哥面前被羞辱被调教。

可……

雨泽能把安抚娜娜的秘密告诉前夫哥吗？

肯定不行啊他必须做一些他能做只有他能对娜娜做的事还娜娜十分满足的事。

所以下一秒雨泽眼神回流在娜娜身上满眼都是关切与爱护！

这种眼神与关爱让娜娜无比舒心。

“嘻嘻好！”

娜娜低声在主人耳边说了句：“主人等会要放水就在这里赐给贱母狗……”

她用舌头舔着主人的耳朵用手指勾着主人的浴袍。

她想让主人知道她有多渴望他的爱抚和惩罚。

“主人……”

她开始觉得自己越来越贱了脑海里充斥着各种荒唐的情欲幻想。

“贱母狗应该进化了可以当厕……”

娜娜想说厕奴自己现在也可以了！

“嗯……我一定行！”

娜娜在心里给自己打气。

可她刚刚张开嘴说了个厕字却被主人以一种冰冷的目光让她收住了声！

她感觉到了主人的不悦心里挺担心的。

但很快她明白了主人的不悦是因为在乎她。

“说！快说！”

雨泽厉声命令道。

“是！贱……”

娜娜说着最屈辱的字眼但看向前夫哥时透着无比的骄傲这是她与前夫哥之间的较量。

“贱母狗在书房忙着那个案子主人您也明白那个案子难上加难乱七八糟……就在这时贱母狗以前的……”

娜娜颤颤地说着声音像是要断了线。

“就在这时贱母狗以前的……”

娜娜说到这里停了一下眼神一亮改口道：“以前跟配种的那条杂种狗竟然想要强暴……母狗！”

就在下一秒“呜呜呜……”

娜娜的声音开始哽咽起来。

发出了凄厉的哭泣声紧紧地抱住自己的双腿倒在雨泽身上。

就在雨泽或者娜娜都警惕地看向前夫哥担心他会再次发飙或者冲过来一把抱住娜娜的时候。

却见他静静地坐在椅子上单手托着下巴眼中闪烁着渴望的光芒眼中还透露着好奇的神色。

真贱啊！

这个男人。

……

“娜娜！”

雨泽一把将娜娜搂入怀中温柔地说着：“你想怎么处理他？是让他进牢房？”

前夫哥听到这话突然回过神来，“我……”

娜娜犹豫不决地说着这一句真的让娜娜难以抉择。

她该怎么选？

真的要把前夫哥送进去？

可是孩子怎么办？

就这么放过他？

肯定不可能孩子必须要回来跟着她。

但主人怎么办？

自己想要孩子主人会不会不高兴？

会不会……

娜娜心里涌出无数担忧的念头。

“你放心我尊重你的任何选择！无论你怎么决定我都站在你这边。”

雨泽温柔地说着轻轻地握住娜娜的手给她信心和安慰。

“嗯……好！”

娜娜感动地说着紧紧地抱住雨泽的腰把头埋在他的胸口。

突然感觉自己大衣被主人扯开主人手直接插到了自己小穴玩弄着自己满是淫水的阴环。

也是自己为主人带上的戒指。

她娜娜只配把戒指戴在这个地方。

“啊……嗯……啊！”

娜娜一阵轻轻地呻吟着。

“除了让你摘下这个……！”

雨泽邪笑着趁娜娜闭上眼睛手指突然加快了速度刺激着她敏感的阴环。

娜娜脸涨得通红羞耻和快感交织在一起让她无法思考。

“主人主人……”

娜娜呜咽着像一只发情的母狗一样她的敏感点一次又一次地被刺激。

母狗的呻吟与娇喘声回响在客厅里。

娜娜伸手握住了主人热烫且粗壮的肉棒就在这时……

主人一巴掌拍在自己满是纹身的屁股上发出“啪”

的一声清脆悦耳。

这一下让娜娜连声犬吠：“汪……汪……”

贪婪地舔舐着主人身上每一寸的肌肤。

“前夫哥”

雨泽脸上露出邪恶的一笑接着道：“帮个忙帮我把在一楼的楼梯间帮我把娜娜的尾巴拿出来。”

“呃……”

前夫哥犹豫了不足两秒一股欣喜展现在脸上。

这不自己机会来了吗？

我一定要跟着好好学习前夫哥连忙答道：“好！就那间小房间吗？”

前夫哥指着一楼到二楼的狭小幽闭的楼梯隔间道：“我马上去！”

还十分“绅士”

地说了句稍等。

前夫哥刚走进去就看见了一个K9的调教笼旁边还写着：娜娜的狗窝。

一看这个字体就知道是娜娜自己写的。

前夫哥轻轻地拍打了几下铁笼铁笼笼子不大大概一米长七十左右宽的铁笼。

人进去了几乎是完全被束缚的。

铁笼旁边还有个巨大的画像是娜娜完全被绳缚捆绑在半空。

雨泽可是绳调大师每次都能让娜娜感受到绳调的最高层次。

即：在兼顾美观的同时高效绳随心走不浪费每一道绳尤其是娜娜每次被绳缚捆吊在半空流水不止高潮迭起……

“原来……原来娜娜喜欢这样吗？”

“找到了吗？”

雨泽的声音从客厅传来。

“哦哦哦……”

前夫哥着急忙慌地四处寻找，“找到了找到了！”

很快的他在一个梳妆台上发现了几个肛塞式的尾巴大小尺寸不一他每一个都试着握在手里感受了下尺寸。

“不行……不行这个太大了！”

前夫哥拿着一个40MM的肛塞似的尾巴心里一顿发憷，“太可怕了！”

最终他拿了尺寸最小尾巴上挑落着丝丝白毛的肛塞嗯……

这个他最满意尺寸最小模样也漂亮一看就很新。

那个最大的看就经常用上面还有阵阵恶臭他发出一阵厌恶的感觉。

不过手感最扎实似乎很名贵的样子。

……

“主人”

娜娜铺在雨泽腿上屁股往上拱了拱方便主人等下把肛塞插入自己的屁眼：“主人贱母狗的屁眼现在都只能塞最大号的肛塞了。”

“嘻嘻！”

雨泽抽着烟吐出一口烟雾手指夹着烟头弹了弹……

烟灰正好落在娜娜的背上。

“嘶……”

娜娜发出嘶的一声跟着轻“嗯……”

一声。

“爽！主人我的背上太干净了！也让母狗纹个身吧我喜欢那副被捆绑绳缚吊在半空的照片。”

娜娜摇晃着屁股撒着娇地说，“就让母狗纹一个吧！”

她的声音娇柔无力眼神带着魅惑般的祈求。

娜娜的手指轻轻地抚摸着自己的腰际仿佛在暗示着什么。

而这一幕正好被前夫哥看见他轻咳两声脸色有些尴尬。

“怎么娜娜的屁眼这么大？”

“咳你妈啊！老子的菊花是你这个狗东西能看的吗？”

娜娜的眼神立刻变得冷冽无情像是一把锋利的刀直接刺向他的心脏。

跟着娜娜看见了他手上拿的这个肛塞几百年前都没有用了！

她不屑地撇了撇嘴用一种高高在上的姿态对他说：“没用的东西！你原来不是天天看网上哪些女人天天让我带肛塞给你看吗？”

突然娜娜意识到不对。

“完了完了！这下死定了！”

“主人我……”

刚才她的话语中对着前夫的恨味太浓了主人会不会……

娜娜的身体开始不由自主地颤抖起来一阵寒意从脊梁骨传来。

她不敢看主人的眼睛只能低下头等待着被惩罚。

然而主人轻轻地拍打了一下她的屁股有些疼但也很温柔，“我去拿你跟他先好好聊聊。”

娜娜的耳边响起了让她感动的声音：“还是那句话我尊重你的任何决定拿回孩子或者送他去坐牢都行！”

“当然……”

雨泽突然把手指突然伸向了她敏感的阴环刺激地拨动着，“除开取下这个……！”

“好主人！我想穿上衣服。我不想被他看！”

“嗯！”

雨泽点点头表示同意！

跟着雨泽就去了地下室去拿电话了也不知有没有找自己。

……

娜娜轻盈地走到客厅拎起她的衣服回到沙发前。

优雅地坐下将一只脚抬起展示出她修长的小腿。

她用手指轻轻捏住丝袜的边缘慢慢地将其套在脚上一点一点地向上滑动直到覆盖住她的大腿。

“还是这么喜欢看我穿丝袜吗？”

娜娜突然开口道，“我的脚漂亮吗？”

娜娜将脚搁在茶几上脚尖微微弯曲挑逗着……

“咕噜……”

前夫哥吞咽了下口水，“喜欢！很喜欢！”

突然娜娜猛地把大衣拉紧把脚收回沙发上蜷缩着身子。

眼神变得冰冷而锐利像是一把刀。

“我给你两条路”

娜娜伸出纤细的手指一指一弹，“1.去坐牢！我保证让你求生不得求死不能！”

“2.交出孩子的抚养权！”

前夫哥听到这话几乎要崩溃了猛地站起来想要反驳却只哼哼两声最终坐了下来。

也对他又能说什么呢？

要钱没钱要玩法律他相信娜娜一定能整死自己。

可恶的是如果要追回娜娜他必须要忍！

就凭刚才娜娜脚搭在茶几上挑逗的那几下就可以让他不顾一切地扑向娜娜的美足。

可太诱人了！

但……

现在自己又凭什么呢？

真的跟自己母亲说的一样凭借自己是孩子他爹再强奸一次娜娜？

然后娜娜就同意呢？

哎……

明显娜娜不是老一辈的思想了！

前夫哥耷拉着一张脸坐了下来。

娜娜看见前夫的样子嘴角微微上扬。

打一下摸一下。

这是娜娜想主人身上学会的最强的一招对她都有用何况是这个废物一般的狗男人？

呸！

公狗还是杂种狗！

娜娜很了解前夫从学生时代……

相濡以沫这么多年娜娜知道了他的选择。

娜娜从自己手提包里拿出一份合同模板开始起草，“等会你签字我录像。”

“那……我可以看？”

前夫哥话音刚落就见娜娜阴沉着一张脸放下笔抬起头，“放心除开这次以外我们从未因为孩子的事争吵过。”

前夫哥点点头等待着娜娜的合同同时也商讨着孩子以后转校与上学的问题。

……

同一时间另一边！

绚丽缤纷的旋转彩灯球下一个个穿着清凉的男男女女在伴随着“轰轰隆隆”

劲爆动感的音乐肆意地挥霍着过剩青春的荷尔蒙。

666包房里关欣董亮晓璐还有晓璐找的一个小男人秦浩然在包房里。

晓璐今天穿的格外性感黑色的吊带亮片超短裙一双性感的镶钻网袜很少穿高跟鞋的她今天也穿上了高跟鞋。

“我今天漂亮吗？”

娜娜看着董亮问道。

秦浩然闻言马上答道：“漂亮我媳妇最漂亮！”

真别说晓璐这双镶钻的网袜真的格外性感而且……

秦浩然还发现晓璐坐下时的那一幕让秦浩然瞬间眼前一亮。

娘希匹的！

原来这娘们穿的T-BACK啊！

这是一条极细的线丁……

阴蒂上既然还有两个小铃铛挑落在外面。

这娘们自己费了多少心思才追到她却还没能尝到她的滋味一直被兄弟们嘲笑。

不过每次带着晓璐出去倍儿有面子每次都是让人喷鼻血装扮。

比如说：穿着一件白色衬衣敞开几颗扣子露出一香肩和乳沟。

下身是一条紧身牛仔裤勾勒出她的曲线。

脚上是一双AJ球鞋搭配上黑色的丝袜既性感又不失俏皮。

晓璐冷冷地瞥了秦浩然一眼甩开他搂在自己肩上的胳膊，“你算老几啊老娘问的是董亮！”

“你和董亮是一个层次的吗？”

晓璐对董亮送出一个媚眼眉毛轻轻一挑脚尖轻轻一勾。

弯腰脱下高跟鞋向董亮露出乳沟赤着脚搭在董亮腿上。

至于秦浩然舒不舒服晓璐从来不在乎而……

关欣？

就是个网红婊子！

手里有她与董亮的把柄上次的录像带她可没删！

秦浩然生气也没用直接被晓璐赶了出去。

“滚去门外守着我要和你董亮哥来一炮！”

晓璐故意把眼神瞟向关欣眨了眨眼。

“哈哈……来呗！男人么哪里不是！”

关欣捂嘴偷笑这郭大小姐今天是喝多了还是怎么怎么想起玩起这个自己都不愿意玩的男人了？

董亮看了看晓璐的脚说实话实在不是娜娜的那种美足甚至连关欣的十分之一都不如毫无兴趣。

但刚才晓璐露出的乳沟那傲人的身材。

想着还可以白草晓璐一次。

“哈哈哈……也不是未尝不可！”

董亮甩了甩头发点上一支烟摆了个酷酷的坐姿散发着自己最靓的魅力。

心里暗自得意看来自己魅力不错嘛！

看着秦浩然这个小男人骂骂咧咧地从包房出去了他毫不犹豫地站了起来一手扯下自己的皮带一手想抓住晓璐的头发把她拖到沙发上。

“咚！”

晓璐跟着就是一脚只打他的脑门。

在沙发上撞得咚的一声闷响。

“老娘谁跟你真草逼啊你陪吗！”

晓璐把拇外翻的畸形脚勾翘在他嘴前，“舔！跪在地上舔！”

“你……”

董亮气得浑身发抖他一把推开了晓璐的脚瞪着她，“你他妈以为你是谁？你们店子还想不想开了？”

“哦……？”

晓璐挑了挑眉，“谢谢山庄里面我可是录了像的再说你不是爱舔脚吗？”

董亮心里一紧扑街这娘们真的录像了！

～晓璐从包房茶几上拿上一瓶啤酒稍稍倾倒快要流出来时停了下来重新把穿着网袜的脚翘在董亮面前，“啤酒加脚十足上头哦？”

“安啦你看关欣我们的关大美人怕吗？”

关欣耸耸肩双手一摊，“我怕什么我本来就在网上卖骚的人有富二代跪在我面前舔脚我有什么不可的。”

“不过嘛……”

关欣拖长了尾音伸出食指在晓璐面前摇了摇，“你这还不够他最爱可不是这。”

“哦？”

晓璐较有深意地看着关欣。

只见关欣拿出个杯子摆在面前站了起来脱下自己的内裤向内裤中间吐了口唾沫揉成一团放进杯子里。

晓璐瞬间就懂了她心里开始产生一种扭曲的快感！

“老娘天天喝别人的尿今天也有别人来喝我的了！”

晓璐也“看似”

学着关欣的样子掀开裙子掰开自己的丁字裤下一秒……

晓璐顿了顿马上眼角一亮。

直接往自己面前的地板上撒尿……

“嘘……”

两个女人放尿的声音还有两个女人放荡的笑声。

“关欣你找死啊”

董亮冲到沙发边恶狠狠地指着两人的鼻子破口大骂。

但两个女人却不放在眼里反而相视一眼笑的更加媚态十足。

一个往自己面前的杯子里撒尿里面还泡着一条内裤。

一个娜娜是两只手掰开自己的逼生怕自己尿液沾到铃铛上往面前的地板上撒尿等尿完了晓璐露出邪魅的一笑。

拿着高跟鞋在地上沾了沾沾的满鞋底都是尿液。

拿到董亮面前晃了晃捂着鼻子露出厌恶的表情：“我最近上火不好意思尿太骚了！”

味道真的很刺鼻太骚了！

董亮忍不住后退了一步用手捂住自己的鼻子！

嘴巴里骂骂咧咧地说着：绝不滚。

“晓璐我一定让你吃不了兜着走！”

“安啦我真的想为难你刚才就不会当着秦浩然的面说是我要操你了！”

晓璐蹦蹦跳跳的可一步小心还是一只脚踩到了自己尿渍上。

看了一眼摇了摇头，“咯……我自己脚也沾上了等会麻烦你给我舔干净！”

“对啊董亮你看晓璐对你多好！”

关欣说着，“不怕自己丢人也要保住你的名声再说……昨晚你伺候我洗澡的时候不是说了吗？”

“晓璐你不知道吧！他都求我几周了让我再给他找个女王来要一起调教他。”

关欣端着杯子走到董亮面前。

但关欣比晓璐霸气得多！

一把揪住董亮的头发他狠狠地把他拖到地上不顾他的惨叫和挣扎把他的脸按在一滩黄色的尿渍上一只脚踏在他的背上：“给我舔！”

舔字说得冷酷无情且威严富有女王范。

像是对待一只狗一样。

董亮无力地张开嘴只能任由她的侮辱。

关欣拿起刚才的那杯尿慢慢地往自己的腿上倒让尿液沿着自己的腿流下。

再……

脚尖绷直粗暴地插进他的嘴里。

“吃！给我全部吃下去！”

简直就是个变态的女魔王。

晓璐在旁边瞠目结舌崇拜不已！

“爽！这种感觉太爽了！”

她都想拜关欣为师了！

“你主人介意你跟我接吻让我揉搓你胸吗？”

“啊？”

在晓璐没想到的下一秒关欣陡然薅过晓璐的脖子一把抓住她的咪咪上拨弄着她的乳环

跟晓璐来了一段湿吻。

“贱货你跟董亮一样都是只配被我玩弄的贱货！”……

“喂……”

雨泽拿着电话回到了一楼还去了一趟楼梯隔间取下了肛塞回来了。

客厅娜娜也正与前夫签完协议！

但雨泽见到了这一幕：娜娜穿着性感的黑色吊带袜全身赤裸将脚搁在茶几上脚尖微微弯曲挑逗着……

而前夫哥正张大嘴巴隔着空气伸长舌头舔着娜娜的脚……

“啊……近一点对对！”

“对祖宗！就这样近一点！”

“腿岔开一点让我看你的小穴。”

前夫哥的状态如痴如癫对着娜娜的脚打飞机。

而当雨泽走进时却看到娜娜哭红了眼睛脸上没有一丝笑意眼角还挂着晶莹的泪珠。

初恋永远让女人刻骨铭心！

今天见到娜娜的状态让前夫哥几近疯狂！

他疯狂想在今天草死这个骚浪贱的货色可惜娜娜怎么都不同意！

“嘻嘻嘻……怎么没有玩过我这种女人吧可惜你没机会了！”

娜娜把前夫哥逼至墙角指着自己的纹身乳环阴环……

伸出纤细的指间掰开自己的屁眼，“看吧你原来是不是最想我变成这样……”

看吧……

都看看！

这就是自己黑又深的同穴它……

淫荡吗？

是不是又深又黑？

很诱人？

娜娜转过身来背朝着前夫哥穿着他最喜欢的性感内衣把屁眼对住自己的前夫摇曳着。

前夫哥几乎失去理智地冲了过去却见娜娜突然转过身用力地推开了他摆出一个NO的手势，“不可以哦！”

娜娜指着自己的身体：“我的骚逼我的后庭都被署名了！甚至连我的嘴手都被署名了哦！”

“不可以的不过嘛……”

娜娜媚态十足，“我只有这只脚没有被署名……”

娜娜把前夫哥壁咚在墙边，“特意为你留的这个秘密我谁也没告诉”

脚尖勾着他的裤脚。

声音是娜娜故意压低的带着一种诱惑和挑逗的意味让前夫哥感到一阵热血上涌。

“我的脚也很骚哦！还是那种又香又骚……之前主人有个富二代想舔我还没给了就只为你留着。”

娜娜抛下了大衣慵懒地躺在沙发上脚尖挑在茶几上轻轻地摇晃着展现着最诱人的姿势：“我骚吗？”

娜娜摸了一下自己的逼把逼里的味道放在鼻头嗅了嗅：“嗯……真骚！”

可……

娜娜自己也没有想到她会哭。

“啊……娜娜你现在真的好漂亮！”

“啊……我要来了。”

“我……我可以射在……我要来了！我要射在你脚上！！”

娜娜沉思一会轻“嗯”

一声声音还是跟原来一样温柔。

“射吧！”

娜娜把勾直脚尖伸长把脸侧向一边一分钟都不想看见这一幕娜娜正满眼婆娑双眼的泪水直流与雨泽四目相对！

雨泽今夜十分生气他是个占有欲很强的人娜娜带着前夫哥回到他的家他忍了第一次。

这一次既然别的男人在他家射精雨泽火冒三丈。

雨泽喘着粗重气息娜娜知道主人生气了还是火很大的那种。

因为主人只是站在那里沉默不语气息阴沉。

但在娜娜的心里她……

说不清的感觉就是那种前面我只是想挑逗你。

可挑逗……

挑逗着眼泪不自主地流淌了下来！

娜娜想起了太多了往事第一次去逸夫楼约会第一次牵手第一次去看电影第一次夜不归宿第一次钻小树林。

太多太多的往事可现在……

“好了吗？”

娜娜哭花了双眼眼泪婆娑地看着主人。

“嗯……啊！来了来了！”

“脚脚……”

前夫哥伸出手想抓主娜娜的脚把“她”

放在嘴里疯狂吸吮……

把“她”

放在自己的阴茎上疯狂来回摩擦……

“别碰我！”

娜娜惊恐地叫了一声，“我……我让你射在我脚上。”

娜娜干脆半个屁股挪了出去几乎快要完全伸到他大腿上了娜娜的眼角哭的稀里哗啦……

但脚尖仍在前夫哥腿上来回挑逗。

看得出娜娜的姿势十分难受。

前夫哥看着娜娜的脚伸长了舌头隔着空气来回蠕动这种感觉真的太爽了比那些“台妹”

懂男人一万倍。

“磅当……”

一股浓烈的腥臭味前夫哥射了下一秒摊到在地。

前夫哥就在倒地的一瞬间他马上想到如果在这里前功尽弃自己将只能这样了只能打飞机了……

“不行我还要拼一枪努力夺回来！”

前夫哥想着，“让这个女人天天晚上服侍我！”

跟着前夫哥半坐了起来伸手仓惶地去扣住娜娜的脚。

就在这时……

没有片刻迟疑娜娜陡然缩回了脚。

今天她已经是认识主人以来做的最过火的一次了！

“主人我……”

娜娜有太多的话太多的解释想说但话到嘴边却戛然而止不知道该说什么呢！

然而娜娜却被主人从沙发抱起，“去洗澡你给我去洗澡！”

她能感受到主人胸口的剧烈上下起伏。

清晰地感受到了主人的浑身发抖娜娜紧紧地贴在主人的胸膛主人声音中夹杂着怒吼。

浴室里没有娜娜撕心裂肺的惨叫。

娜娜而是深情地望着主人她坐在浴缸里被主人用极其粗暴的方式狂野地洗着脚。

“主人……”

娜娜向前扑倒一把把主人抱在怀里。

从头到尾雨泽一句话没有说。

“喂……说什么？！”

雨泽坐在沙发上接着电话。

娜娜双手持着一个马鞭跪在旁边祈求主人接完电话后给自己来一顿鞭打。

这样她可以“心安理得”！

“去……”

雨泽脸上比刚才更阴沉，“换衣服！去接晓璐！”……

包房里上一秒关欣踩着董亮让自己裙下的风光正对着董亮的脸。

这让董亮无比兴奋。

可下一秒董亮见到关欣一把薅过晓璐揉搓着她的奶子指尖勾着晓璐的乳环跟她来了一段湿吻。

这下让董亮看到了两个女人之间的接吻，“哇草！”

这样他兴奋的飞起。

没想到还有这一幕今天被调教的划得来划得来！

自己赚大了！

然而晓璐觉得正过瘾正兴奋的时候突然被关欣一把掐住脖子就把她往自己的裙下塞。

“贱货你跟董亮一样都是只配被我玩弄的贱货！”

关欣张狂不知自己是谁脸上狰狞，“给我喝……别以为老娘不知道你比董亮更爱喝哈哈哈……”

“记住以后我的逼就是你的天堂。”

“给我舔！舔到老娘兴奋了也赏你一泡尿！”

关欣刚觉得自己的模仿雨泽的办法今天又拿下一个还是他们三人之间最重要的女生。

拿下晓璐让晓璐给自己当母狗以后自己的什么债啊网贷啊需要整容的钱啊这不都来了吗？

而且雨泽与涛子还必须帮我自己守住这个秘密！

甚至可以反过来威胁他们。

哈哈哈……

想想都得意。

就在关欣沉浸在幻想中的时候一下秒她的梦如梦幻泡影瞬间嗝屁……

“砰……”

晓璐操着酒瓶子就往关欣头上砸。

晓璐确实是个少有的贱货但从小跟着老爸耳濡目染的她能忍？

“老娘可以被雨泽怎么玩弄都行那是建立在我们十几年的友情上我相信他。”

可你他妈的是谁啊？

你来玩老娘？

晓璐在包房里提着酒瓶子就往关欣头上砸。

还不解气操着旁边的高跟鞋就猛地往关欣整容的地方暴打。

“来人！”

晓璐整理了衣服打开了包房门。

叫了两个保安吼道：“拖出去找个没人地方打的她妈妈都不认识！”

晓璐用纸巾抹去嘴角满嘴满嘴都是关欣那鲜艳的廉价口红。

她第一个就给雨泽打电话，“雨泽老娘刚才揍了关欣一顿估计她那假发假睫毛假胸都破了！”

“对她要老子舔她逼老娘能忍啦？”

“妈的操起酒瓶就是一下当场开瓢！”

晓璐拿着电话恶狠狠地骂着其实她刚才心里有一刹那的暗爽却丝毫不提。

“好我知道了我马上来娜娜过来剩下的麻烦交给娜娜处理。”

“嘻嘻靠谱！”

晓璐看了眼周遭找了个没人的包房昂首挺胸地说道：“谢谢主人今晚你屎啊尿啊给老娘加三斤！”

“噗……”……

酒吧外娜娜一身职业套装但腿上一双黑色吊带丝袜显得格格不入脚上踏着12CM的高跟鞋步入了酒吧。

她打眼环顾四周迷幻的音乐青春的荷尔蒙在肆意挥发她提了提臀故意让屁股高高地翘起……

因为套装里穿着绳缚内衣带着40mm的巨大肛塞那种菊花被一点点的刺激菊花发出一种撕裂的感觉每一秒都是煎熬。

但……

这让娜娜心中涌起了一股强烈的快感。

# 第二十三章


刚填好简历的雨泽，坐在陈梦公司的接待室里，说来也挺可笑的，这是雨泽三十来岁人了，第一次应聘！。

工作经历那一栏，他也不知道咋填？。

写从大学开始，因为把报名费用完了，怕挨打去摆地皮摊？。

然后一路自己做事，自己还有个二手房公司？。

迫于舅舅的要求，来公司做卧底？。

他挺懵的，遥想当年高考时，（当年高考，监控只开前５－１０分，而且还有个红灯指示！）

自己当时的英语成绩，就属于转笔级别的，那十几二十分，跟零分没啥区别，还不如搏一搏单车变摩托，哪里想到他除开胆子大，人品也爆炸，（分为ＡＢ卷）斜前方是自己班上的班长，英语是直接递小抄抄的。

现在回想起来，青春挺胆大，挺美好的。

结果……。

他自己考上了一本，５５００元一年的那种！。

而自己班长呢？。

跟自己一个学校，你没听错，是跟他一个学校，只不过，班长后缀有个ＸＸ学院，都懂得，民办，三本！。

估分自己根本没准，因为英语答案他都不认识！。

但成绩下来后，自家老娘乐的要去上街跳脱衣舞（老娘原话！）

当然，他也乐的不行，老娘那段时间，见面就是数钱：「来，儿子。拿去花！。」

别人家的孩子，恨不得８月再去学校。

他呢？。

６月底出了成绩的第二天，就去了省城。

必须要去潇洒一顿！。

潇洒了两个月，要报名了。

这下把他难着了，口袋空了。

可别说生活费了，连报名费都用的差不多了！。

自己也是实在没脸去找家里要了，呃……。

主要是怕挨打！。

当时年纪也小，也不懂什么母亲一个人养大他辛不辛苦之类的，想来想去，（主要当年有个电视剧，《创世纪》特有名，自己高考前一周，连续看了一周，现在都还记得我的偶像，叶荣添！。）就想到每个大学生，开学时都要办电话卡。

这不是机会吗？。

但要在学校门口摆摊，必须要得到校方的支持。

雨泽他人性格呢？。

就是个耍小聪明的混蛋。

于是刻意把自己搞得要多寒酸就有多寒酸，第一时间找到辅导员。

哭兮兮的跟辅导员说：我一个人妈养大我多辛苦之类的，然后就是一股脑的哭穷。

军训就不能参加了，参加了就饿死了。

自己可是抱着全村的希望来到，就连上学的钱还是全村一起凑的。

巧合的是，辅导员也是个单亲母亲。

他那耍小聪明的性格，马上迎面拍上，各种一把鼻涕一把泪的，说自己母亲多么不易！。

辅导员也是哭的梨花带雨的。

到现在我还记得，当时一张动感地带的电话卡，里面还有１１０元话费一个号码，进价２１－２３元，包括电话费（当年），不论号码多好，纯凭运气！。！。！。

暴利啊！。

自己一天就赚了１０００多，可别看钱多，这可是鄂北大学城，几十万名新生。

自己一天只能卖十来张电话卡，那生意差的啊……。

把牙齿咬碎了都羡慕别人！。

紧接着，报名第一天快中午时，自己人傻了！。

依稀记得，自己当时蹲在地上，一双人字拖，完全南方人街熘子的标配，还叼了支烟。

然后就是浩浩荡荡的学生，向他走来，旁边还跟着辅导员和家长！。

「这货，就是辅导员你说的特困，特努力的学生？。」

辅导员连忙帮忙解释。

当着全班，全年纪，还有那些家长的面，说自己来上学多么不容易，如果需要办电话的话，照顾照顾我生意。

（当时我读的是国经专业，全班富二代官二代占一多半！。

你们就可以想想我有多丢人了！。）当时，我根本没想到赚大了，只感觉丢人！。

那一张张满是青春痘的脸上，似笑非笑的对着自己。

妈的！。

恨不得找个地缝钻进去。

真就是这感觉，生怕与那群青春痘的脸对视一眼。

１８岁的少年，谁不要面子？。

然而，当自己回到寝室的时候，一数钱，两万多块利润，哇！。

把自己乐的，恨不得飞起！。

结果，没一下次了！。

谎话还被当面揭穿了！。

就在他乐滋滋的时候，自己老娘听说儿子开学了，已经两个月没见过儿子了。

于是……。

于是老妈来了，还很要面子的开了台奥迪Ａ４Ｌ来的，舅舅的新车！。

没第一时间来看自己的儿子，去找了辅导员。

辅导员一看老娘穿金戴银的，还是自己开车的，好嘛！。

还是四个圈圈的奥迪？。

你跟老子说你家多穷多穷！。

当时辅导员能有多气呢？。

辅导员刚把自己穷困学生的名额报上去，饭卡都准备去申请特困级的。

还当着那群家长的面，各种说王雨泽这孩子来上学，是多么多么的不易，阶梯教室，开大会说的！。！。！。

老娘先是一脸懵，然后就是气不打一出来。

自己也是少不了被打了一顿。

过后，自己肯定是见着辅导员就躲！。

哪里有脸嘛？。！。

然而，自己要跪谢自己老娘，教了他一个改变了他一生的道理。

「儿子，我最瞧不上的男人，就是你爹！。遇到问题，就是躲，喝酒……。你现在是个男人了，一个男人有多大能力不是看他顺风顺水，而是看他遇到危机时，如何化危为机！。」

「每个人都有自己的弱点，有些人爱钱，有些人爱权，有些人爱好名声，而你老师，是个单亲母亲，又是个大学教授，这就是她的弱点，这点你的想法是没错的！。……。」

扒拉扒拉的讲了一大堆，总归来说，母亲没跟别的家长一样，一味的责怪，却相反教自己道理。

还会肯定他，自己的小聪明没错！。

但是与人交往要有真诚！。

所以…自己犹豫了个把月后，真就犹豫了这么久！。

去找了辅导员，认错。

包括，报名费的钱全部被自己用了，都老老实实交代了。

辅导员当时虽说也气不过，但碍于一个学生，也没处分之类的。

自己又在母亲那，重新得到了１０００元的生活费！。

算上自己赚的那两万多块，自己也因此过上了土豪生活，走上了渣男，啊……。

呸！。

创一代的路！。

什么汉正街，倒腾假冒牛仔裤，匡威的板鞋，卖隐形耳机，卖四级答案，开Ｎｏ．１的奶茶店，什么都做过！。

哥们儿当时赚钱，说大梦想之类的，都是扯淡！。

就是为了泡姑娘，谈恋爱太他妈花钱了！。

紧接着就遇到了欧阳雯雯这个丝袜妹，当时根本顶不住她的丝袜攻势，沦陷在她丝袜下。

欧阳雯雯，就是第一章，也是我初次遇到ＳＭ妹子。

大学毕业四年后，辅导员成了自己的干妈！。

直到今天，过年过节，我都会给她打电话拜年。

也是因此，在母狗娜娜遇到知识产权案子麻烦的时候，自己才有能力去帮她！。

而自己大学毕业后，赶上了好时代，又遇到了《创世纪》里，我记得一辈子的那段对话。

「叶荣添，你真的想好了，要去做房地产？。」

「对！。你看看，外面无数的人，做一辈子，就是为了买一间屋。我想替他们完成一辈子的梦想……。然后，他们赚了一辈子的钱，都进我口袋了！。」

大致上好像是这么说的，反正意思大差不差！。

然后自己就去做了房地产，二手房！。

当时０９年！。

话题扯远了，说回来。

现在能明白自己为啥从未应聘过了吧！。

都怪当年班长，为啥要把英语考卷，给我抄！。

连作文和阅读理解，都帮我递纸条！。

都怪她！。！。！。

……。

说会雨泽应聘时。

当雨泽一边在骂舅舅为啥要让自己来卧底，一边带着忐忑的心情，走进陈梦办公室时。

马上就被陈梦惊艳到了。

她一身白色正装，坐在老板桌后，头发被扎的一丝不苟，带着个半边框的白色眼镜，有些冷眼，眉宇之间却很妩媚。

而雨泽的视线，始终没离开她的腿上，而自己也无耻的吞咽了下口水。

陈梦侧着身子，翘起二郎腿，坐在办公桌前，穿着高跟鞋连带小腿露出，她今天穿着职业的肉丝，小腿很细，肌肉线条很完美。

衣着品味也很好，很入雨泽的眼。

可能因为跟腱的缘故，显得极为修长。

真是好腿！。

功夫茶桌前，「我们这边办公区有点远，辛苦了吧，先喝杯茶！。」

陈梦边说边提着茶壶把水倒入杯中，那沸水在倾倒的瞬间，带着一股独特的茶香。

「这茶可是我自己从家里带来的，口感极佳，你试试看。」

「谢谢陈总。」

陈梦迎着雨泽的目光，没有任何闪躲，反倒是大大方方的请茶，倒茶，双腿交叉的在雨泽斜对面坐下。

正和雨泽口味，他就不喜欢那种傻白甜，没啥情商的女人。

陈梦把杯子推给了雨泽，又为自己倒了一杯，笑盈盈的，这才道：「听徐总（我舅舅）说，你从大学时就做销售，你能自我介绍下吗？。」

此刻，雨泽被弄得有些失神，愣了一下才反应过来，「我，……。我自己做过，摆过摊，卖过……。」

巴拉巴拉的自我介绍起来。

但，前面说的结结巴巴的。

根本都不像自已做过事的人，像是个新人。

更别谈他是个Ｓ了！。

可以肯定，雨泽新动了！。

无可否认，陈梦不管是颜值、身材、皮肤、腰臀比、声音、衣品或气质（非常重要）都是绝佳，甚至一颦一笑，或者手足都是绝佳，漂亮到令人陶醉。

雨泽的性格，当他遇到个仅有长相的没女，也许会多看两眼，骚一点也许会想睡她，而已！。

当他遇到了陈梦，一个有自已独特思想和品位的没女，他新动了！。

……。

与此同时，今天是周五。

娜娜收工回到雨泽的那间小别墅，按下指纹，推开房屋。

「哒哒哒」

的踩着高跟鞋，进屋，关门。

在律所辛劳一天的她，站在玄关那，笑着顺手放下包包，脱鞋！。

然后就开始脱衣服。

对，就是开始脱衣服！。

律所的职业女士西装，纽扣被一颗颗的打开，脱下，迭好！。

就这么工工整整的放在门口。

露出里面黑色情趣吊带熊衣，下半身一如既往的，按照主人的要求，没有穿内裤，仅是一双职业肉丝。

同样一件件退下，迭好放在门口。

连带自已高跟鞋，也是一丝不苟的鞋尖朝向门口。

直至全裸！。

她前面一步，就是地毯。

但按照主人的规定，她自已在非工作日，是不能双脚踩在地毯上的。

ｐｓ，如果娜娜平常时间过来，则没有这么多规定，就是很日常的生活，甚至偶尔还会被娜娜反教育几句，「雨泽，你的袜子能不能别乱扔？。！。还有……。尿尿在马桶上，能不能别尿的到处都是……。」

当然，调教日时，自然不同。

娜娜解开扎起的头发，甩了甩，整个人开始变得妩媚起来，跪下，双手扶地，噘起屁股，向前爬。

那腰，后背线条就像一条蛇，蜿蜒的在地毯上爬行，屁眼上还插着小尺寸镶钻肛塞。

每爬一步，那腰都是尽可能的低下，整个人看起来，屁股被翘的老高。

显然主人对娜娜的爬行的姿势，调教的很严厉。

然后，全屋的智能摄像头，开始对准娜娜。

只见，这是条爬行的犬科动物，娜娜屁股蛋上，两边都被纹上黑色桃新形状的纹身。

一边是她自已那犹如黑同的屁眼，正对着你；一边是她自已，满脸精液，被悬吊在半空中，身上满是鞭痕，滴落着淫水。

娜娜那些同事、客户谁敢想，这仅仅是娜娜屁股上的纹身，就如此反差？。！。

今天，还有个大客户，在追求娜娜。

如果被他知道了，会不会反手一巴掌，骂句：「贱婊子！。」

然后冲上来就要强奸她？。

也许吧！。

娜娜蜿蜒的屁股，穿过客厅，慢慢地往地下调教室爬去，进入调教室，跪在一张低矮的茶几前，只见茶几上，放着乳环、乳钩、情趣熊贴，尾巴、眼罩、鞭子、自慰棒，还有两个黑色的皮革梳妆收纳盒。

背后一整面墙全部都是高跟鞋，最低的都是１２ｃｍ，穿上几乎走不了道，只能爬！。

或者被主人抱着。

旁边挂着一些鞭子，地上、主人坐的沙发前，放着几台炮机与Ｘ束缚架，红黑色的。

角落里有一台小冰箱，里面是娜娜丝袜，新丝袜拿回来是要放进冰箱的。

她先1练的跪在黑色皮革梳妆收纳盒前，从里面拿出个红色的口塞，玫瑰花图案的。

昂起头，甩了甩头发，娴1的给自已戴上口塞。

娜娜没觉得任何丢脸，甚至姿态高贵，眼神傲慢！。

给人一种『姐傲奈我何』，你上去打个招呼，都怕被这个女人，骂两句的感觉。

带好口塞后，娜娜视线又回到茶几上。

那修长的指尖也在茶几上滑过，先是停留在一对纯色不锈钢乳环上，撇撇嘴：「不行，这对上周带过了，主人不喜欢。」

「那就……。」

「这对吧！。」

娜娜最终选上一对，呃，不对！。

应该是一套乳链，金色的、两乳环上有个长长的金属链着，镂空的，两边各有两个铃铛。

然后，取下自已上班时带的乳针。

拿出这套乳链，让乳环自已乳头，穿过时，娜娜轻微的「嗯～」

了一声。

这是套带铃铛镂空钻链乳环。

晃了晃熊部，对着镜子满意的犬吠两声，由于嘴里带着口塞，只能发出呜呜的声音。

「镜子中，真是条淫荡的母狗……。我怎么就这么贱呢？。！。」

娜娜如此想到。

边想，娜娜边扭转身体，一只手撑在地上，让自已犹如黑同的屁眼，正对镜子。

另一手作势去拔出肛塞，「ｐｅｎｇ」

的一声拔出肛塞，一股骚胀气喷出。

肛塞被拔出！。

对着监控，晃动两下菊花，这才放进震动消毒盒里。

消毒盒旁边，放着琳琅满目的肛塞式的尾巴。

娜娜最终选择条，１００厘米长的狐狸尾巴。

拿出润滑油，往上抹了抹。

一只手再次撑在茶几上，噘起屁股。

娜娜那张精致的脸颊，也扭转过来，看着镜子中的菊花，除开那两个黑桃纹身外，菊花的一圈，还被纹着一只蝴蝶，翅膀张开。

娜娜整个人，开始胡思乱想起来。

「主人说忙完这段时间，就计划去海南旅游去，也不知道到时候主人给会准备什么样的泳衣……。」

她开始期待起来。

手上的动作，却不停。

狐狸尾巴，滋熘一下插进自己菊花。

带的很快，很滑！。

但还是忍不住轻呻吟一声：「嗯～啊……。」

娜娜是那种被操屁眼，都可以潮吹的女人。

确实少有！。

娜娜收起了那高贵冷艳，神圣不可侵犯的样子，往自己屁股蛋上，狠狠地拍打一下，「你这骚Ｂ、烂屁眼，怎么这么骚啊，每周五六日都带，还这么敏感，这么贱！。」

娜娜想了想，又对自己淫荡的屁眼，菊花安抚道：「等等，主人一会儿就回来了。一会儿主人回来后，骚逼逼你也努努力，帮主人擦鞋时多流点水！。」

就在娜娜如此想着，带着口塞的嘴，口水也顺之滴落下来。

跟连成线似的，落在地毯上。

娜娜眼神开始迷离起来，乳头也开始有了反应，微微挺起。

突然，她变得紧张起来。

要是被主人知道，自己贱水滴在地毯上，又要挨打了！。

娜娜赶紧起身，取下件自己才买没穿几次的大衣，在上面擦了擦，见水渍少了些，这才放心下来，重新把这件露出用的大衣，挂了回去。

跟着收拾好调教室，关上门，重新爬回一楼的厕所，拿出条抹布，开始擦地。

沿着墙角、家具缝隙，不放过每一个死角。

窗外的夕阳渐渐落下，金黄色的光束照进屋里，照在侍奴娜娜的身上。

好在她每周都打扫，家里很干净，没多久他就『爬』完了家里的边边角角。

娜娜的脸上，被映出了她满意的笑容。

别看娜娜，喜欢发骚、发贱，那是在主人面前。

其实娜娜是很喜欢家的，很爱收拾，很传统的女人。

之前与前夫哥在一起时，她就十分享受，收拾家，打扫屋子，做好饭，等老公回来。

到家里亮堂堂的，老公「哇」

的一声，她就格外幸福。

只不过前夫哥不懂得珍惜。

她收拾完后，重新爬回厕所，对着一面母狗用的小镜子，开始补妆，画上烈焰红唇。

补完妆。

重新爬回地毯与玄关的交界处，取下狗链，给自己戴上。

另一头被锁在钥匙钩旁，一个专属勾环那，这头十分牢固。

流程化的取出手机，给主人拍了个自拍。

照片中：一个全身赤裸的女人，满身淫荡的装饰，跪在门口，摇晃着屁股，狐狸尾巴一甩一甩的。

配文：主人，贱母狗想主人了。

想了想，又补上一条，这条是对着自己骚Ｂ与那个黑同拍的。

配文：主人，贱Ｂ痒了。

发完后，这才开始做最后一步，拿出主人的拖鞋。

双手捧在手心，鞋头朝里，等待主人回家可以第一时间穿上。

头不再昂起，则完全低下，伏在地板上。

膝盖以上的大腿，完全绷直，屁股再次翘高！。

因为将要面对主人了，她不再神圣不可侵犯，而是主人的专属所有母狗！。

隐藏在心里，奴性可以完全发泄出来。

娜娜很想，把这一周来，工作、生活中遇到的所有烦心事，发泄出来。

娜娜的性格就是这样，她的发泄方式就是：「收拾好『家』，这个家是要打引号的。

用最下贱的方式，等待主人回来，伺候主人，或者……。

一般主人回家了，就会坐在旁边凳子上，她帮忙主人换鞋，主人就会顺着她的毛（秀发）摸摸，夸夸她。

然后牵着她遛遛狗，等着主人带她去厕所放尿。

如果主人有发现任何一点没打扫好的，或者别的理由，主人把她吊起来，抽打她，打的她淫水直流，她心里会得到极大的满足。」（如果主人，两个小时没消息，或者没回来，她才可以自己去放尿）

而，雨泽会有要求，娜娜不能再工作时间做……。

种种犯贱的事。

要在外面，必须谈吐优雅大方，举止得体，穿着合适。

要努力工作，如果遇到麻烦，烦心事，或者解决不了的，都可以让雨泽来想办法处理，或者ＳＰ之类的，帮她发泄掉负面情绪。

角色，更像父亲。

ＰＳ：越是成功的人士，越是白领，特别金融、律师这一行，很多Ｍ，尺度非常大！。

需要的可以留意一下，但你也要有一定的经济环境。

题外话，任何Ｍ一旦开始了身体开发，她每天的欲望值就会提高，别轻易开发身体！。

只要在她此时觉得，没办法得到满足了，才能进行下一步开发。

比如娜娜，她的欲望快到达极限了，在接下去只能圈养或者完全Ｋ９化，再或者找个绿帽嫁人！。

寻找更刺激的……。

比如黄金，卖淫，多人！。

但不要轻易开发下一步！。

不然Ｍ会远离你！。

认清一个前提，Ｓ的权利，其实是Ｍ赋予你的，如果Ｍ不给你这些权利，你将不能做任何事！。

所以，尺度，尊重，选择！。

根据每个人不同，来选择，来调教！。

任何优秀的Ｓ，都是对Ｍ有规划和要求的。

你要制定养成计划！。！。！。

很重要！。！。！。

一方面，你是在为了Ｍ越来越好，ｔａ会感动！。

另一方面，调教内容就这么多，有些你不可能永远懂Ｍ想要什么，ｔａ们Ｍ也有自己的小圈子，也会交流这个Ｓ、那个Ｓ怎么样，会对比！。

如果你调教手段不够，就用真心为ｔａ好来凑！。

上各种装Ｂ，又看不太懂的朋友圈，比如停个车，没停车位了。

你要他妈的要说：人间烟火，繁华之地，唯有停车不易！。

这Ｂ装的，百试百灵！。

看了个新闻，还是某顶级学府的，没想到让自己的Ｍ拿到子宫，然后要求Ｍ自残！。

如果你是Ｍ，遇到这种Ｓ，直接给他一巴掌！。

ＳＭ和变态差距还是很大的。

只有一个字，『滚！。』……。

「咚咚……。」

开门声音响起，娜娜马上兴奋起来。

紧接着娜娜就犬吠起来，拼命的往门口冲，想扒拉大门。

可脖颈被狗链紧紧地锁着，越是这样，她就越有母狗的代入感，越想扒拉大门。

雨泽推开进来。

坐在玄关的凳子上，翘着皮鞋，现在是雨泽刚应聘完回来，所以西装笔挺的。

雨泽刚坐下，娜娜就往主人脚下狂扑，拼命的用自己脸颊蹭主人的皮鞋鞋带，很想得到主人的安抚，夸她今天很乖。

雨泽笑了笑，「狗狗真乖！。」

说着，抬手，雨泽顺着娜娜的毛摸摸，娜娜乐滋滋的摇摇尾巴。

就在娜娜摇尾巴的时候，雨泽恰到事宜的一巴掌拍在娜娜的屁股上。

「啪」

的一声，屁股颤动。

娜娜「汪～」

的一声犬吠，激动的潮红起来，屁股更是疯狂摇摆，含着口塞的嘴巴，往主人脚下蹭的越发疯狂，就是想把口塞蹭掉。

「急什么？。」

雨泽在娜娜屁股蛋上，又大力的捏了捏。

跟着「啪啪啪」

的几下，又拍打在她屁股蛋上。

屁股上的肥肉颤动。

娜娜捧着的拖鞋，很稳，一只没掉。

「不错，帮主人换鞋吧！。」

雨泽这才帮忙她取下口塞，夸奖道。

被主人取下了口塞，又被主人夸奖了，母狗娜娜代入感更强了，伸长舌头，在主人皮鞋的鞋面舔了舔！。

屁股摇晃幅度更大了。

又再次想得到主人的夸奖！。

主人却一把逮过来母狗娜娜的颈环，「ｈｅ～ｔｕｉ！。」

吐了口唾沫，吐在娜娜那长长的眼睫毛，娜娜眼眸狂眨，满脸慌张，不知道自己哪里做错了！。

主人眼神一瞪：「拿来，擦干净！。」

母狗娜娜迅速的叼过来，自己今天穿的丝袜，高跟鞋，熊衣……。

一一放在主人脚下！。

主人猛地一下，踩在母狗手上。

鞋底捻了捻。

把母狗娜娜踩的面容扭曲，犬吠两声：「汪汪……。」

主人也不抬脚松开，两根手指嫌弃的夹起母狗的丝袜，把肉丝裤裆的位置，闻了闻，一股骚味，主人一脸嫌弃！。

主人一只手再次狠狠地一拽，娜娜整个人向前去，穿越在主人胯下！。

然后，只见主人拿着丝袜的手掌抬起，啪的一下又拍打在娜娜屁股上。

娜娜立刻骚Ｂ有了反应，她清晰的感觉骚Ｂ开始有液体分泌出来，黏煳煳的……。

菊花开始一缩一紧。

主人猛地一下，拔出她的狐狸尾巴。

就这么粗暴的，塞进她嘴里：「贱货！。含住！。」

原本臣服在主人脚下的脸，被粗暴的一脚踹过来，翻了个身，四肢朝上，４０ＭＭ的巨大号肛塞塞进嘴里！。

主人那口唾沫也随之滑动。

娜娜舌尖在肛塞上，疯狂舔舐！。

主人握着肛塞的手，也在她嘴里来回抽插！。

时而温柔，时而粗暴……。

就在娜娜四肢朝上，从下而上的享受的看着主人，用肛塞插她嘴的时候，自己骚Ｂ和菊花一缩一紧的幅度

更大了。

主人停止了抽插。

把肛塞重新塞进她菊花里，这下，娜娜能感觉塞的更轻松了！。

身体也有了反应，屁股微微抬起！。

紧接着，主人的鞋底重重地踩下，踩在她腹部，把母狗娜娜一下踩的生疼！。

只见，主人邪恶的笑了笑，厌恶的夹起今天穿的臭肉丝，塞进她骚Ｂ里，一点点的全部塞进去。

然后一点点的拔出来，再塞进去！。

丝袜上，湿漉漉的。

娜娜听见了自己的水声，跨开始扭动，随着主人的节奏。

直至丝袜，几乎完全被侵湿。

主人这才丢给她，厉声道：「用这擦！。」

「汪……。」

娜娜一声犬吠，表示收到了，兴奋了！。

翻过身来，重新跪做在主人一只脚的下面。

另一只脚被她捧着，慢慢地放在自己乳沟上，拿丝袜，在上面来回擦拭。

幅度很大，乳环、乳链被碰撞的有些疼。

主人勾勾手指。

娜娜向前去，伸长舌头。

正是这一下，主人的那只鞋面，滑在他逼上，主人还很坏的，自己带着戒指的阴蒂上，来回摩擦，「滋滋滋」

的水声！。

娜娜那精致的脸蛋上，眼神迷离。

她两腿分开，骚Ｂ就这样以张开的架势，暴露在主人滂臭的脚下，还自己在上面毫无羞耻感的来回摩擦，内心只想着：「来吧～操死我吧！。」

对肉欲的饥渴之望，毫无逃避可言！。

这一刻，我，于娜娜，就是个性奴，骚母狗，只渴求被主人的大鸡巴狠狠地操！。

娜娜耳边尽是主人言语挑逗的声音。

正如主人说的，只有和主人在一起，才是美好的事物。

才值得被留恋。

值得被期待。

娜娜用舌尖，帮主人系开鞋带。

哗……。

一股脚臭味，还有皮革带来的刺激扑面而来。

娜娜咽了咽口水，心道：「不行，母狗必须忍住！。先服侍好主人，主人肯定有奖赏的。」

主人脱下的鞋被放在旁边地上，这只脚被顶在自己脑门上。

低着头，让主人踩她的头，可以踩的更舒服！。

然后开始服务另一只脚，还是一样，用自己的肉丝，在上面擦干净。

但这只脚上，湿漉漉的，刚才母狗用自己的Ｂ摩了的，全是自己的淫水！。

根本擦不干净，在主人的厉声呵斥下。

于娜娜拽起自己毛茸茸的尾巴，在上面擦了擦，娜娜又用舌头，一点点的舔。

偷偷地，娜娜用自己的烈焰红唇，在主人脚底，偷偷地轻吻了上去。

「嗯嘛……。」

就很轻的一下！。

遥想第一次时，她恨不得把鞋摔在主人脑门上，现在却恨不得天天闻着、看着、捧着，侍奴的乐趣就在此。

不过，娜娜也不敢肆无忌惮。

就只敢偷偷地轻这么一下，就迅速的帮主人穿上拖鞋。

一只脚穿上，也不直接放在地上，而是一样放在自己脑门上，等两只脚都放在自己大腿上，主人这才满意的点点头，捏住她的下巴，再次吐了口唾沫。

这次是全部进入喉咙的，娜娜一阵疯狂咳嗽。

但却满脸淫荡的笑脸，因为主人牵着她了，这是主人对于她的奖赏，她终于又得到了主人的夸奖！。

遛狗似的进入客厅，娜娜一副狗狗欢腾的样子，先是拽着主人，直冲厕所！。

她要嘘嘘了，主人牵着她，在狗垫上，娜娜一只腿翘起，对着狗垫嘘嘘。

嘘嘘完，对主人犬吠两声，叼着张抽纸。

雨泽也是如此帮她擦擦，这才回到沙发上。

养狗可不是个简单的事，雨泽刚坐下，想看看陈梦那边的销售报表，为工作做准备。

娜娜就含着个狗狗的玩具球，用嘴含住放在主人手上，用脸和自己的乳房，来主人翘着的腿上来回蹭，示意母狗要玩球球！。

「好好！。主人陪母狗玩一会！。」

雨泽放下文件，拍拍母狗，一脸无奈的朝厨房的玻璃门丢球。

小皮球撞在玻璃门上，掉落地面，在地摊上滚动。

雨泽家，一楼是个错层，厨房那有个小台阶，其他地方几乎都是地毯（厕所，凉台，杂物间除外）。

娜娜「汪～」

的一声，冲了过去。

一下就含住了皮球。

然后再次放在主人手心，还要玩！。

你看看，养狗很累的！。

但娜娜玩的很开心，这种感觉不似做爱的那种高潮。

而像是你累了一天了，你会去喝一杯，或者打打篮球，流一身汗，释放释放压力。

而有些成年人的压力，已经靠普通的流汗，释放不了了！。

当然，这取决于你让母狗的代入感。

雨泽一直坐在沙发上，看着陈梦那边的销售报表。

心想，那些国企，还有难啃啊！。

这又不是茅台，只用两个字，我们这是茅台，就行！。

我们的酒桌上，茅台的地位，是取代不了的。

就在他这么想着的时候，母狗把皮球放在地上，玩累了。

（其实，也是嘴叼练习完了！。

也是增加母狗代入感的一部分。）（下面，是属于新人的流程化东西。

踩脸，踩头！。

舔脚！。

对着镜子，承认自己母狗身份，和自己卑微身份，以及主人至上的洗脑，或者背诵主奴契约。

这时，你可以粗暴点。）这一步，我直接跳过！。

你们知道我做了就行了，这些也写不出新花样！。

接下来，直接跳转到背诵完主奴契约，露出与朋友吃饭！。

（实际时间，其实已经过了半个月了！。）……。

半个月后，车窗外。

车子逐渐驶入隔壁城市的繁华街道上，车水马龙，流光溢彩。

如娜娜所想的一样，车子停在了ｘｘｘ山庄门口，来来回回有不少人经过。

「娜娜，你在车里等我一下，我去拿点东西。」

「是，主人！。」

娜娜跪在车子后排座椅上。

打开车门，去了车后备箱，雨泽拿下一根Ｐ链。

Ｐ链跟颈环类似，也是牵制住狗狗的脖子。

但不同的是，主人如果突然发力，则Ｐ链会收紧、窒息，以到达控制狗狗的作用。

如果训练好的话，主人都不用训话，只要一使劲就会收紧，狗狗就知道做错事了，或者某个姿势不对。

当然也可以不带，一样能控制。

只是要稍微费点力……。

主人拽着Ｐ链，牵着娜娜下车，瞬间，那些男人无礼的目光投向娜娜。

娜娜穿着件极度不合季节的大衣，里面是ｂｌｉｎｇｂｌｉｎｇ的属亮片连衣裙，后背大开。

侧边高开叉直至跨间，她自己那一对骚奶子也被挤得颇挺。

腿上是一双黑色的亮片网袜，脚上是一双１２ＣＭ的高跟鞋。

这件衣服，完全『ｉｎｓ风』，那熊口与侧边的高开叉，非常暴露。

好在外面有一件大衣遮盖，才不会上新闻。

但菊花上塞着有铃铛的肛塞，凸出一截，不能坐下，走起路来铃铃作响。

脖子上带着那个明显的项圈，配上大腿根、熊口的性奴纹身。

就是为了娜娜感受那些不堪入耳的议论声。

但娜娜表现的没有丝毫缩手缩脚，反而气场全开。

「哒哒哒……。」

的踩着高跟鞋，每一步都如同在走秀，那种自然而然的气场让人瞩目。

晓璐看着娜娜，既羡慕又佩服。

其实就算娜娜露出过很多次，但心还是会砰砰砰的乱跳。

只是，娜娜每走出一步，每次甩动头发，眼中都会带着一种不经意的妩媚和自信。

有一种独特的魅力，让人无法抗拒。

这种魅力，来自她的社会地位和工作能力，她知道，这群狗男人，如果她不想，一个都别想得到她！。

包括主人！。

包房里，坐着晓璐，董亮，还有董亮包养的网红小姐：关欣，他们在这自然是为了因为，刚刚考察完隔壁城市的瑞幸，聚餐。

涛子说是酒店了来了个大领导，很急，提前就走了。

只是，谁也没想到是，过后，在雨泽与陈梦谈恋爱时，所有人都在嘱咐的时候，晓璐差点被关欣玩废！。

得到这个消息时，还是陈梦告诉自己的，说是有个好姐妹，被一个网红脸的妓女拖去成性奴了，传的要多夸张，就有多夸张！。

说是，玩的都带出街了，就跟今天雨泽牵着娜娜的场景一样。

涛子，差点被把雨泽揍死！。

一直到那个时候，雨泽都是以朋友的心态居多，可以说，跟晓璐的那次调教，心情就好似朋友帮忙似的，帮完了，就再见了！。

何况，一个二三十年朋友的人，你怎么可能下得去手嘛！。

真的，一次都嫌多的感觉。

好了，说回现在！。

刚进包房，几人就笑着迎了上来，招呼他与娜娜坐下。

倒是关欣，摆不清自己的位置，一马当先，带着冷笑和调侃道：「哟，雨泽！。你把娜娜就这么『放』出来了，是不是太扎眼了？。」

放这个字，被关欣咬的非常重！。

雨泽嘴角冷笑，瞪着她：「什么叫放出来？。你嘴巴放干净点！。」

娜娜眼瞪了回去，恶狠狠的道：「关你啥事！。」

接着，娜娜颇具玩味的转移视线，忽略关欣，转向董亮：「姐姐今天美吗？。」

娜娜一边说，一边甩动一头秀发，轻轻歪头，抛出一个媚眼。

哇，这一系列的动作让董亮瞬间心跳加速。

「哈哈哈！。～」

娜娜似疯癫般大笑，还让勾勾手指，指尖更是在自己乳沟间划过，充满了挑逗和玩味的意味：「姐姐今天高跟鞋太高了，要不要帮姐姐揉揉？。」

董亮鸡巴瞬间就顶了起来，他可喜欢娜娜太久了！。

特别是那天，在那间别墅里，娜娜穿着职业套装，在他对面玩弄高跟鞋，他就觉得娜娜肯定在挑逗他！。

这下，把关欣气的不轻！。

猛地一下抓住董亮的鸡巴，狠狠地一使劲：「狗眼乱看，你给老娘等着！。」

这句话，自然是对着董亮说的。

谁也没想到，她此时其实也是对着晓璐说的。

雨泽哪里怕她？。

她和董亮的视频还在自己手上了，挺自然的笑着坐下。

还把娜娜的Ｐ链一头，随意的圈在椅子上。

娜娜身高足足有１６９，还穿着１２ＣＭ的高跟鞋，站在雨泽旁边，显得格外高挑和引人注目。

董亮更是心动的不行，狂咽口水！。

鸡巴也是一直下不去！。

晓璐偷偷地看了眼关欣，又缓和气氛似的说道：「娜娜，快坐吧！。你这么站在，我们压力很大啊！。」

娜娜也没想这么多，只是摇摇头，一脸尴尬的掀起大衣的一角，露出里面的肛塞，还摇了摇屁股，肛塞上的铃铛，发出铃铃的响声：「……。」

迎着晓璐的目光，雨泽轻笑，「她挺喜欢的！。」

看着晓璐与雨泽、娜娜之间的打趣、疯闹，关欣心里那坨火冒发的越发旺盛。

这个晓璐，必须拿下来！。

你们所有人，都把晓璐当成公主一样疼爱，可你们谁能懂？。

别看晓璐平常大咧咧的，天不怕地不怕，跟个男人婆似的。

其实很缺乏安全感，即想有人关心她，又怕有人太宠她！。

（ｐｓ，其实女Ｓ更缺乏安全感，希望不要有女Ｓ看到！。）所以才会放荡不羁，嚣张更是成了她的保护衣。

而就是这样性格的女生，才越渴望，有人能征服她，把她当成不是人一样对待！。

她一点都不喜欢，自己的『男人』疼爱她，特别是在床上。

晓璐无数次幻想过，自己被绑起来，皮鞭抽，抽的淫水连成一条线。

被侮辱，不把她当人看！。

越是侮辱，越是凶狠，她越喜欢！。

晓璐很喜欢，那种肌肉猛男，尝尝幻想！。

就在这时，敲门声起。

「咚咚咚……。」

服务员送饭菜进来了，刚刚端着餐盘，习以为常的走了进来。

服务员第一时间，还在诧异这位条子这么正的美女，站在这干嘛？。

刚打量第一眼，就见到娜娜屁股后面的凸起，那就是菊花哪里！。

这位服务员也是阅片无数，第一时间还以为是震动棒。

想着玩的真花啊！。

突然美女「啊……。」

的一声惨叫！。

只见，娜娜脖颈的上Ｐ链被主人狠狠地逮住，她跟个小狗似的，被拽到主人身旁，都差点跪下，膝盖弯曲，人也呈现半跪不跪的样子。

主人沉声道：「没看见别人在盯着你屁股看嘛？。还不嫌丢人？。拿出来！。」

娜娜面色潮红，但心里既然有了一丝丝，是很小的一丝丝期待。

她把头扭过一边，还是都不敢多看服务员一眼！。

小心翼翼的取出肛塞，快速的「丢」

在主人手里！。

主人也不怕，反正今天没涛子！。

涛子这货太有能量，也佩服他的为人处理，属于他们之间的大哥！。

刚取下来，只见娜娜双腿并拢，来回上下摩擦！。

面色更是扭曲！。

娜娜一只手抓住主人的椅背，抓的紧紧地，美甲都快扣进皮肤了。

一只手，把自己翘高的屁眼，拼命的挡住。

生怕里面的牛奶流了出来！。

如果，自己跟头奶牛一样，喷了出来，那就丢人丢大了！。

火锅店经理，老板都会来！。

主人看了一眼服务员，又看看她，故作厌恶的一摆手：「服务员快上餐吧！。」

服务员这才从懵Ｂ中，反应过来，「唰」

脸一下就红了！。

赶紧上完餐，关门退了出去。

「主人，求求主人……。」

娜娜用颤巍巍的声音说道。

此时，娜娜整个人都看起来十分扭曲，看起来就是马上要尿出来似的：「要出来了，主人……。求求了！。」

「行了！。」

主人这才一敲桌子，桌上的那个肛塞一震：「滚到我看不见的地方，自己带上！。」

娜娜感恩戴德似的，连声道谢！。

马上，躲在主人椅子背后，刚戴上，却发现自己双腿发颤，菊花更是一缩一紧的，根本锁不住！。

「主，主人……。尺寸太小了……。母，母狗想换个大一点的！。」

「啊？。你说什么？。」

羞辱是很重要的一环！。

娜娜一只手死死的捂住自己的菊花，一咬牙，大声的重复了一遍：「主人，这个肛塞尺寸太小了！。母，……。母狗需要换大号肛塞的！。」

雨泽也没多计较刚才娜娜的语法错误，这才拿过娜娜的手提包，从里面翻找出个４０ＭＭ的肛塞。

顿了顿……。

他也不知道当时咋想的，对董亮勾勾手指，让董亮端着自己面前那杯酸奶走了过来。

肛塞在酸奶里，搅拌搅拌。

递给董亮，「来，你去帮她戴上！。」

「我？。」

董亮懵了！。

「对，就是你！。你不帮她戴上，你看她自己敢不敢戴！。」

「我……。」

董亮看向雨泽，又看了眼娜娜。

娜娜把头扭到一边，翘起屁股，正对董亮。

这是董亮，第一次见到娜娜后面的纹身。

那两个黑桃纹身，逼上被纹的蝴蝶结，屁股上那个黑同……。

是屁眼吗？。

怎么这么大？。

董亮有些慌。

而在谁也没注意到的地方，晓璐扭动了下屁股！。

「戴啊！。你愣着做什么！。」

娜娜一股牛奶马上就要喷出的样子，大吼一声。

董亮这才反应过来，一只手哆哆嗦嗦的，赶紧又抬起另一只手，把自己发抖的手捂住，这才平稳了些，慢慢地……。

插进去！。

「啊……。」

娜娜淫荡的叫了声！。

这种被塞的满满的感觉，还是被个『陌生』男人塞进自己最下贱的屁眼里，羞涩的娜娜开始变得放荡起来。

脑袋里，满是各种淫荡的幻想！。

可不论怎么让自己冷静，脑袋里，有个幻想，总是挥之不去。

如果自己全身弥漫着精液，被主人用圣水浇灌身体……。

我怎么就这么贱了！。

我竟然有了这种感觉。

等会一定要让主人，牵着我在山庄里面熘熘……。

董亮那一脸痴汉，让关欣脸色极度难看，又瞪了眼雨泽，「你别太过分！。」

雨泽无所谓的耸耸肩，「他自愿的！。」

关欣咬牙切齿的站了起来，一把拽过董亮，向自己座位走去：「王雨泽，你别后悔！。」

雨泽还是一脸无所谓的样子，他哪里会想到那么多？。

「爽啦？。」

雨泽侧着身，回头对一脸犯贱的娜娜道。

「是，主人！。谢谢主人！。」

娜娜一直躲在主人椅背后，「主人，母狗好热！。」

换了个肛塞，这个肛塞上面是有钻石的那种。

娜娜也可以坐下了，「那母狗就把外套脱了，坐下吧！。」

「是，主人！。」

娜娜脱下大衣，露出里面的ｂｌｉｎｇｂｌｉｎｇ的属亮片连衣裙，后背大开。

侧边高开叉直至跨间，她自己那一对骚奶子也被挤得颇挺。

腿上是一双黑色的亮片网袜，脚上是一双１２ＣＭ的高跟鞋。

这件衣服，完全『ｉｎｓ风』，那熊口与侧边的高开叉，非常暴露。

可以说，比关欣这个网红，穿的更骚气，都是秒杀关欣的，男人不会想到那么多，而娜娜确实是想把关欣比下去！。

所以，吃饭时。

娜娜格外搔首弄姿，风骚无比。

一会：「主人，我喂你吃这个！。」

一会：「主人，母狗咪咪是不是又被你抓大呢？。」……。

饭后，雨泽带着娜娜，来到湖边打野战，露出！。

娜娜心情，紧张、刺激、期待，但又害怕的复杂情绪，悠然而生。

……。

这时，娜娜的只感觉逼逼好想被人操！。

来到湖边，主人露出鸡巴，它就在自己眼前，主人一声令下。

她这条母狗，恶狗扑食般，一口含住！。

……。

……。

同时，另一边。

晓璐竟然跟着关欣，回到房间。

关欣翘着二郎腿，坐在马桶上。

晓璐一人趴在地上，给关欣当脚垫，正面朝上。

全身赤裸，……。

关欣一只脚塞进晓璐的口里，一只脚的大拇指，在她的阴道上，上下挑拨。

董亮围着条浴巾，站在旁边。

鸡巴挺的恨不得充血，特别是看到，晓璐身上，满身的鞭痕，这些都是『主人』招呼他打的！。

「去，给我把纸巾拿来。」

关欣对着董亮说道，董亮马上拿过来卷纸，双手递给关欣。

晓璐瞬间想拱起来，却被关欣狠狠的一脚，踹回地上。

头被撞的「砰」

的一声！。

把晓璐撞的生疼。

却见，晓璐还是拱了起来，「求求……。母狗，帮姑奶奶，擦……。」

一脸谄媚的祈求样子，跪在那！。

关欣对于董亮来说，这个『主人』是要打个引号的，因为这三人中，实际做主的，其实是他，他也是最享受的。

董亮一把扯掉浴巾，对着晓璐的骚穴，淫荡的笑了笑，又对关欣，露出玩味的笑容。

一周前，夜店，包房。

房间里，关欣，董亮，晓璐，还有那个房产中介，秦浩然。

就此四人。

酒过三巡之后，晓璐把脚打在包房中间茶几上，醉眼婆娑的看着董亮：「我今天漂亮吗？。」

「漂亮！。」

秦浩然马上插话道：「我媳妇最漂亮！。」

真别说，晓璐今天这套黑色衬衣，加上下面一双黑丝，脚上那种ＡＪ，真的挺适合她的。

只是这姿势，会春光咋现。

秦浩然发现，晓璐抬腿时……。

眼前一亮！。

娘希匹的！。

这娘们下面就只穿着Ｔ－ＢＡＣＫ啊！。

还是极细的线丁，……。

仔细看去，里面什么都没穿！。

阴唇上还挂着一个阴环，这是晓璐上次，跟着娜娜去打的，还被『主人』狠狠地批了一顿！。

主人一下都没打她，却把娜娜在地下室里吊起来，打的皮开肉绽，鲜血淋漓，惨不忍睹。

晓璐跪在旁边，双腿止不住的颤抖！。

却，以为打完娜娜，就该她的时候，主人却抱着她坐在调教室的沙发上，就这么一点点伤，还一股脑的问：「疼不疼……。」

不是雨泽矫情，而是雨泽从头到尾，都只是觉得。

娜娜把这个圈外人，带去打阴环，这是在害她！。

从这件事后，雨泽和晓璐的联系就少了！。

但，娜娜却藏不住的笑脸！。

说回现在，秦浩然心里嘀咕：这娘们，自己费了多少心思才追到她，这娘们，自己费了多少心思才追到她，却还没能尝到她的滋味，一直被兄弟们嘲笑。

想不到这娘们今天这么骚，穿的恨不得屁股都在外面，还穿了阴环！。

正当秦浩然，挪动了下屁股，抬起手准备搂起晓璐时。

晓璐冷冷地瞥了眼这个自以为是的男人，一把甩开他的胳膊：「你算老几啊？。老娘问的是董亮！。」

晓璐又眉头轻轻一挑，向董亮送出个媚眼：「你和董亮是一个层次吗？。」

秦浩然气不打一处来！。

晓璐懒得管他，脱下ＡＪ，用脚尖轻轻一勾，身体前倾，纤细的手指慢慢打开衬衣。

妩媚，风骚！。

董亮喉结动了动，还是看了眼关欣。

关欣一直在旁边，之前也不出声，就在那笑的意味深长。

此时推了一把董亮，表态道：「还愣着干嘛，帮我们郭大小姐脱下高跟鞋啊！。」

晓璐听到关欣表态了，干脆的更风骚起来，一只手抓住自己的熊，往上一挺，风骚的舔了舔舌头，然后另一只抓向董亮鸡巴，狠狠地一抓……。

然后突然看向秦浩然，厉声道：「滚！。出去门外守着，老娘今天就在这里，跟关欣男人，当着她面来一炮！。」

对于晓璐来说，关欣？。

就是个网红婊子！。

手里有她与董亮的把柄，上次的录像带她可没删！。

她怕啥！。

秦浩然对于晓璐，更是无所谓了！。

「哈哈……。来呗！。男人么，哪里不是！。」

关欣捂嘴偷笑。

董亮看了看晓璐的脚，说实话，实在不如关欣，拇指外翻，还有点畸形，毫无兴趣。

但晓璐露出的乳沟，那傲人的身材。

想着还可以白草晓璐一次。

何乐为不为？。

有Ｂ送上门，不操天打雷噼！。

秦浩然这个小男人骂骂咧咧的从包房出去了。

见秦浩然出去了，董亮毫不犹豫的站了起来，一把解下自己的皮带，另一只手向晓璐头发抓来，想暴力点，把她按照自己裤裆下！。

踹！。

晓璐跟着就是一脚，腹部被踹了一脚，董亮在沙发上撞得的一声闷响。

怒气冲冲的瞪着晓璐。

晓璐把拇外翻的畸形脚，勾翘在他嘴前：「老娘谁跟你真草ｂ啊，你配吗！。舔！。跪在地上舔！。」

「你……。」

董亮气得浑身发抖，他一把推开了晓璐的脚，瞪着她，「你他妈以为你是谁？。操你妈！。」

「哦……。？。」

晓璐挑了挑眉，「别墅里面，我可是录了像的，再说你不是爱舔脚吗？。」

董亮心里一紧，扑街，这娘们真的录像了！。

～晓璐从茶几上，拿起一瓶啤酒，稍稍倾倒在自己脚上，快要流出来时，停了下来。

「啤酒加脚，十足上头哦？。」

「安啦，你看关欣，我们的关大美人怕吗？。」

晓璐风骚妩媚的连续道。

关欣耸耸肩，双手一摊，「我怕什么，我本来就在网上卖骚的人，有富二代跪在我面前，舔脚，我有什么不可的。」

「不过嘛……。」

关欣拖长了尾音，伸出食指在晓璐面前摇了摇，「你这还不够，他最爱可不是这。」

「哦？。」

晓璐拖长了尾音，挑眉看着关欣。

只见关欣拿起个杯子，摆在面前，站了起来，脱下自己的内裤，向内裤中间吐了口唾沫，揉成一团，放进杯子里。

晓璐瞬间就懂了，她今天被雨泽这么骂，就是来发泄的！。

也「看似」

学着关欣的样子，掀开裙子，掰开自己的丁字裤，拿出个杯子！。

像是怄气似的，说道：「老娘这两天，求着喝别人的尿，别人还不肯惹我！。今天也有别人来喝我的了！。」

晓璐这句话，自然是说的雨泽！。

她找过雨泽很多次，雨泽都是避而不见！。

晓璐想了想，还不满足。

还要啥杯子啊，杯子哪够贱！。

直接抓起董亮的头发，往自己胯下一拽：「喝！。给老娘张大嘴巴喝！。」

「啪啪啪……。」

见董亮想躲，一脸三巴掌打下去，晓璐很爽，表情都开始产生一种扭曲的快感。

「喝！。」

关欣放荡的笑了起来，直接把内裤往董亮嘴里一塞，「喝！。给老娘张大嘴巴喝！。」

「嘘……。」

两个女人放尿的声音。

还有两人妩媚，变态，放荡的笑声：「哈哈……。」

「关欣，你找死啊，」

董亮吐出关欣的内裤，一身尿骚味，站了起来，恶狠狠地指着两人的鼻子破口大骂：「你们信不信，老子有办法整死你们！。」

但两个女人相视一眼，笑的更加媚态十足。

毫不在意！。

等尿完了，晓璐拿着自己的ＡＪ，在地上沾了沾，沾的满鞋底都是尿液。

捂着鼻子，拿到董亮面前，一脸厌恶的挑衅道：「我最近上火，不好意思，尿太骚了！。帮我舔舔……。」

味道真的很刺鼻，太骚了！。

董亮熊口起伏，恨不得把晓璐生吞活剥了！。

嘴巴里骂骂咧咧的说着：「滚！。晓璐，我一定让你吃不了兜着走！。」

「安啦，我真的想为难你，刚才就不会当着秦浩然的面，说是我要操你了！。」

晓璐一只脚穿着ＡＪ，一只脚踩在沙发上，蹦蹦跳跳的，道。

然而，一不小心，还是一只脚踩到了自己尿渍上。

晓璐撇着嘴，「真骚，等会麻烦你给我舔干净！。」

关欣笑道：「对啊，董亮，你看晓璐对你多好！。不怕自己丢人，也要保住你的名声，再说……。」

关欣今天别说多ｈａｐｐｙ了，只要掌握住晓璐，她人生不愁！。

说：「昨晚你伺候我洗澡的时候，不是说了吗？。」

关欣突然搂住晓璐，一副好姐妹的样子：「晓璐，你不知道吧！。他都求我几周了，让我再给他找个女王来，要一起调教他。」

「哦？。」

关欣肯定的点点头，突然，一把揪住董亮的头发，他狠狠地把他拖到地上，不顾他的惨叫和挣扎，把他的脸按在一滩黄色的尿渍上，一只脚踏在他的背上：「给我舔！。」

比晓璐霸气多了！。

就像是对待一只狗一样，或者更有女王范！。

晓璐以为董亮会剧烈反抗，可没两下，董亮就臣服了，无力地张开嘴。

任由关欣的侮辱！。

关欣这一套，是真的玩得熘，拿捏董亮这号人，死死的。

关欣很懂董亮要什么，两根手指夹起被董亮扔在地上的丁字裤，然后挂在他的鼻头，董亮条件反射的伸长舌头，去舔。

但关欣就是不给他舔，左右摇摆！。

关欣也脱下高跟鞋，把自己的脚踩在刚才尿渍上，来回捻了捻。

然后脚尖绷直，抓起他的头发，往后一逮，「吃！。给我全部吃下去！。」

一边粗暴的插进他的嘴里，一边把倒着啤酒，顺着脚尖，流进董亮嘴里。

简直就是个变态的女魔王。

晓璐在旁边瞠目结舌，崇拜不已！。

「爽！。这种感觉太爽了！。」

光看着，她都觉得爽，都想拜关欣为师了！。

正在晓璐呆愣的时候，关欣突兀的拽过晓璐脖子，语气很轻佻的道。

「你主人介意你跟我接吻，让我揉搓你熊吗？。」

晓璐一脸茫然，下一秒，关欣一把抓住她的咪咪上。

来回揉搓！。

见晓璐想躲，「啪……。」

一巴掌甩在晓璐乳房上，然后掐住晓璐的手，使劲，彷佛就要把晓璐那巨大的奶子揉爆似的。

就在晓璐挣扎力气小了几分，开始温柔起来，这对咪咪，好似宝贝，揉在手里，都怕化了。

「ｍｕａ……。」

直接跟晓璐来了一段湿吻。

吻的温柔，就连抓在晓璐乳房上的纤纤玉手，也温柔了下来。

「宝贝，刚才抓疼你了吗？。」

「……。」

晓璐顿了顿，还没开口。

关欣又道：「下次别躲，我就揉你奶子轻一点，好不好！。？。」

「我，……。我……。」

晓璐本能的想躲，想推开她。

可关欣吻到一半，突然松开了晓璐。

让晓璐心里满是好奇，难道自己刚才吻的太……。

却见，关欣一只脚重重地操董亮脸上踩去，把董亮踩的生疼！。

「宝贝，别怕！。这条『公狗』主人刚才踩的不舒服而已，不关你这条母狗的事！。」

晓璐一下没反应过来，突然，被关欣掐住她的脖子，再度一段湿吻。

这一次，没有丝毫的温柔，刚吻了第一秒，就被关欣打了一巴掌。

「贱货，姑奶奶有让你伸舌头吗？。」

再吻，晓璐不敢伸舌头。

却感觉到关欣的舌头，霸气的伸了进来！。

晓璐觉得，这下该做对的时候！。

关欣似乎更气了，「贱货！。接吻都不会吗？。」

说着，关欣低头去找自己的高跟鞋，找到鞋后，握着高跟鞋跟，用脚掌就是对晓璐的脸一顿狂扇！。

再吻！。

晓璐满是鞋印的脸，挂着泪水。

却还是张开了嘴，迎着关欣的吻，这下晓璐不知道该怎么吻了，总觉得自己做什么都是错！。

只剩下抽泣声。

吻了下，关欣推开了她。

这下没打她了，温柔的摸着她的脸：「别怕，不会接吻以后就不接吻了，以后就跟他一样……。」

关欣恶狠狠的瞪了一眼董亮。

董亮瞬间索索脖子。

抱着关欣的脚，啃得更带劲了。

「不，不能……。」

晓璐，话说到一半，突然收了声。

恨不得打自己两巴掌，自己在说啥啊！。

被打的昏了脑吧？。

突然，关欣掐住晓璐的下巴，晓璐本能的张开嘴！。

「ｈｅ～ｔｕｉ！。」

一口痰吐进晓璐嘴里，晓璐一阵咳嗽，想吐出来！。

关欣女王范十足的，厉声呵斥：「敢吐出来，姑奶奶不打死你！。贱婊子，吞下去！。」

「吞！。」

「吞！。」

「吞下去！。！。」

关欣紧紧地抓着晓璐的脖子，手上的高跟鞋，就疯狂的往晓璐脸上扇，跟本没把她当人看！。

然后按住，晓璐的头，拼命的往自己裙下塞。

面容狰狞。

「给我喝……。别以为老娘不知道，你比董亮更爱喝，哈哈哈……。」

晓璐眼含泪光，她觉得她可以挣脱开，但不知道为啥，心里有个声音，让她臣服！。

嘴长大了，舌头也伸长了，圣水还未来的时候，她就一边哭着，一边让自己舌头卷起，好似个漏斗，生怕滴落一滴，再次被打！。

咸咸的，还有股腥味，这是精子的腥味。

「哈哈……。董亮，告诉她，我刚才干嘛去了？。」

关欣张狂的不知道自己是谁了！。

「呃……。」

董亮极度难为情的说道：「刚才女王大人，去服侍客户！。」

「说的你妈这么文雅，我们郭大小姐（晓璐）听得懂吗？。」

关欣说着，抓住晓璐的头发越发疯狂了：「老娘去卖Ｂ了，腥不腥？。想不想舔？。」

就在关欣，以为会得逞的时候。

晓璐突然，脑袋里，仅存的最后一丝理智，唤醒了她！。

晓璐抄起滚落在地酒瓶子，就往关欣头上砸。

晓璐用纸巾抹去嘴角，满嘴满嘴都是关欣那鲜艳而廉价口红。

朝着关欣和董亮，冷笑一声。

跟着夹起关欣的衣角，对着自己的骚穴，擦了下，还呸了口，把刚才一口淫水都吐出出来。

此时的晓璐，凶狠。

关欣，这下真正认识了晓璐！。

就在晚上，晓璐回家后，拿起电话，先再次给雨泽打了过去。

雨泽这次接了电话，她还没开口，雨泽就慌慌忙忙的说道：「有事说事，『兄弟』我在上班，妈的！。

还在伺候领导！。」

此时的雨泽，已经在陈梦的公司上班了，回到了推销员的位置。

晓璐，「呃呃……。」

两声，最终什么话都没有说出来。

挂断了电话。

雨泽这句，兄弟！。

让她瞬间清醒，她一辈子也成为不了娜娜，不是因为娜娜在『主人』心中多重要，相反，是自己在『主人』心中太重要了，雨泽疼她，什么都舍不得！。

他不适合当自己的『主人』，晓璐在心中最后叫了声主人。

谁也没想到，晓璐第三天，既然主动的给关欣打去了电话。

「你在哪？。」

「怎么，晓璐，我给我你讲，你别太他妈过分，你打了打了！。你自己当时那个淫荡的样子，我那个动作，不是正合你意？。嗯？。」

关欣在电话那头，气呼呼的道。

「……。」

晓璐想了想，换了个口吻，「主人，你在哪？。」……。

晓璐的声音，在酒店房间外响起。

哗，这一下！。

关欣头皮发炸，愣了愣。

瞬间从酒店房间的床上坐了起来。

打开门。

晓璐挎着一个超大的ＬＶ包包，裹着件大衣，站在门口。

晓璐单刀直入的道：「我里面什么都穿，包包里都是调教用品，还有五万块！。」

「你，什么意思？。」

关欣想不到，幸福来的这么突然。

「不准录像，不准喊我出去卖！。剩下，我随你怎么玩……。」

晓璐说道一半，深吸一口气，然后吐出，就像在做某个艰难决定似的，继续道：「我就是你的母狗了，我只有一个要求！。不要把我当人看，越狠越好！。越贱越好！。」……。

……。

现在，董亮一把扯掉浴巾，站在晓璐身后，鸡巴翘的很高。

淫荡的笑了笑，猛地一下，插了进去！。

没有任何的前戏，晓璐那嫩嫩的Ｂ，被操的一下生疼，惨叫一声：「嗯……啊……。」

「妈的，贱货！。」

关欣怒骂一声，只见她丁字裤上，还挂着两个刚刚用过的避孕套，里面稀稀的，一看就是老男人用过的。

关欣把避孕套取下，脱下内裤。

同时张开腿，猛地按住晓璐的头，就往自己马桶里面按。

「给姑奶奶吃……。」

「吃……。」

「吃完了，等会奖赏你避孕套精液吃！。」

「哈哈哈……。」

她和董亮，同时大笑了起来，癫狂！。

而晓璐呢？。

头被按在马桶里，头发全部沾上屎臭味。

上次伺候雨泽厕所时，雨泽是完毕后，让她坐厕纸，坐在她脸上，她喜欢被窒息的感觉，这种感觉让她内啡肽分泌。

瞬间就上头。

但，此时她。

她发现自己只有恶臭，厌恶！。

胃里翻江倒海，直想吐，「哇……。呕！。」

一把把后面正在操她的董亮推开，趴在角落，狂吐。

关欣，也不敢真的得罪她。

只敢循序渐进，她此时的尺度还不能被自己所掌握。

于是，屁股也不擦。

感觉冲了过去，蹲在晓璐身边：「怎么了，璐宝宝！。别怕，别怕……。主人今天也是被娜娜气着了，太强怕你吃黄金，要不……。」

晓璐，一挥臂，打掉了关欣的手。

站起，冲到水龙头那。

猛灌了几口水，洗了把脸，这才清醒过来！。

回头，盯着这两人。

心里说不出的厌恶，想逃！。

但她认识的，能保证自己安全的，除开雨泽，就只有他们了！。

那份录像，只唯一保证自己安全的东西。

她不知觉眼泪流了下来。

蹲在那，嚎嚎大哭！。

泪水如雨！。

关欣和董亮，也是一脸茫然与惊恐，生怕过火了！。

晓璐看了眼关欣与董亮，知道她们也怕自己，或者怕自己老爸！。

晓璐心里一发狠，把他们的手机都确认关机后，自己头枕在马桶盖上，顿了很久。

才张大嘴，说道：「我喜欢被坐脸……。主人，请让母狗给姑奶奶用贱舌头，擦屁股！。」

关欣与董亮相识一眼，董亮还有点茫然。

关欣却一屁股坐在她脸上，「哇……。就是这感觉！。」

「上次雨泽就是这么坐在我脸上，同样的恶臭！。」

晓璐对着关欣的屁眼，贪婪的深吸一口，然后身上舌头。

闭着眼睛，回忆起当初，第一次，也是唯一一次，伺候雨泽的时的感觉。

她喜欢闻精子的味道，就是因为雨泽，当她面，操过娜娜，让她闻过！。

晓璐的舌尖，在关欣的菊花上，来回游动。

菊花上的黄金，被她舔食了下去。

董亮清晰的感觉到，她喉咙的滚动。

迎着董亮炽热疯狂的目光，晓璐发现自己的乳头都开始硬了。

自己的骚Ｂ都开始顺着丝袜滑向大腿内侧，晓璐的手掌揉向自己的咪咪！。

「嗯～给我……。」

「我要！。～」

「主人，不……。姑奶奶，拿你的高跟鞋插我！。操我的骚穴。」

晓璐屁股上下剧烈扭动，好似跟在空气摩擦似的。

关欣看着有些懵，但是很快的把自己高跟鞋脱了下来。

猛地一下，插进晓璐的ｂ里。

晓璐的Ｂ很紧，雨泽自己都没操过。

晓璐，现在心里，各种不平静。

她其实现在很想，很想……。

雨泽！。

就算不被雨泽吊起来打，不被雨泽调教，就算只是跪在雨泽脚下，她都想！。

甚至，都觉得自己会高潮。

想让雨泽把尿淋在她头上、身上，此时，闻着关欣的屎臭味，她却觉得更加兴奋。

关欣的高跟鞋，就套着那个老男人用过的避孕套，拼命的抽插。

但晓璐，总感觉差一口气。

这一次次，一波波的冲击，始终无法得到释放。

「主人，主人……。使劲揉我奶子，操我的逼，使劲啊！。」

晓璐疯狂的叫着，胯扭动的更加大，但就是不满足！。

晓璐，一把推开了关欣，瞪着关欣和董亮。

抹干眼泪：「你们，你们两个，做爱给我看！。」

董亮几乎没怎么操过关欣，也不知道他咋想的，觉得关欣Ｂ脏，但脚干净！。

见董亮犹犹豫豫的，晓璐拿过刚才的高跟鞋，砸了过去！。

厉声道：「操！。现在就操！。操完了，我帮你约于娜娜！。我不信，娜娜就在外面没男人！。」

董亮瞬间来了兴趣！。

撑着关欣就在地上操，晓璐顺势躺在地上，让关欣和董亮，背跪坐在她脸上操！。

那鸡巴在关欣阴道里，来回抽插，淫水直滴。

晓璐瞬间觉得来了反应，额头向后仰，下巴抬起。

自己双腿岔开，脑袋里疯狂的喊着：操我，操我！。

正当此时，关欣拿着高跟鞋，直接插进晓璐的阴道里，「贱货，贱货！。」

「伺候姑奶奶做爱爽不爽，问你！。」

「爽不爽？。」

这跟大鸡巴，在关欣阴道上来回摩擦着骚逼逼。

我的天……。

那酸爽，夹杂着自己口里黄金的臭味，实属难忘。

可想而知，这以后就是我郭晓璐的日常了。

不行，我要比今天的娜娜，更骚！。

想起娜娜，晓璐瞬间就有了反应，正当此时，关欣示意董亮别草了。

让她进房间，从晓璐包包里，拿出个黑色的假鸡吧，模彷雨泽让她高潮的时的手段！。

手掐住了关欣的喉咙，在晓璐耳边说着：「睁开眼睛，看着主人，」

晓璐被关欣掐着喉咙使得瞳孔放大，周围的事物开始渐渐模煳，但脑子里格外兴奋，同时晓璐隐约中，看见了雨泽半蹲在他脸旁，好像还有股刚射精的味道直冲晓璐颅内……。

「嗯……。啊……。」

「有感觉了……。有感觉了……。５５５５５５～」

「主人，母狗好想你，母狗有感觉了！。」

晓璐开始了哭了，一边被掐住喉咙，一边哭。

现在关欣也知道了，这样里更加缺氧，使得身体血液重新分布，肾血流量减少，刺激醛固酮的分泌，肾上腺素和去甲肾上腺素也会分泌，让快速的进入亢奋状态。

这是她自己自慰时，跟晓璐状态一样。

去百度过！。

所以，她此时很懂晓璐！。

关欣，突然停止，抽插！。

让晓璐瞪大眼睛，看着自己。

「记住，我是你姑奶奶，我比你主人，更高一级！。」

关欣暴躁的像个女王，吼道：「记住了吗？。」

晓璐此时脑袋里，是空的，根本来不及反应。

只是机器人般，一味的回答道：「是是是，姑奶奶！。操我！。操我！。我……。别停，母狗，不……。贱婊子，马上要高潮了！。」

「给你十秒钟时间，快速高潮！。１０…９…８……。」

「要高潮了……。要高潮了……。好爽」

「５……。４……。」

「来了，来了！。」

晓璐要的就是这种亢奋，刺激！。

关欣这个手段，太像雨泽了！。

「３…２……。…！。」『２』这个数字，跟雨泽一模一样的，拖长了音。

然后迅速的收尾，随着收尾声，「１！。」

关欣迅速的关了自慰棒，抓起董亮的头发，按向了晓璐的下体，两腿之间逼的位置。

「啊……。来了，来了！。」

「啊，终于高潮了，啊，终于高潮了……。」

晓璐的喷射出的液体，似尿非尿的全部喷出！。

她却突然发现，竟然全部被人接住了，主要有个人的牙齿，在她Ｂ上摩擦，咬合！。

这种感觉，太爽了！。

晓璐的下体，像是触电般，疯狂抽搐。

只见关欣在她耳边，魅惑的声音响起：「记住，你在姑奶奶胯下，只配有１０秒钟！。你天生就是我关欣的贱婊子，贱婊子，贱婊子……。十秒钟就让你到达高潮！。」

「贱婊子，贱婊子，贱婊子……。」

这个声音不停的在晓璐脑海里回荡，刚才想高潮，却不能的感觉太难受了！。

现在，就只有十秒钟，自己就来高潮了！。

片刻后，关欣坐在床头，裹着浴袍。

岔开腿，董亮在她背后帮忙按摩。

而晓璐跪在她胯下，正一脸贪婪的，帮关欣舔Ｂ．她，臣服了！。

自己刚才经历了，前所未有的高潮！。

自己下体现在还在抽搐，嘴巴里还在不停地念念有词……。

「……。贱婊子，贱婊子……。」

「我永远是姑奶奶的贱婊子！。」……。

另一边，娜娜被送回汽车后备箱，那个笼子里。

听说，主人会带她去个未知的地方。

……。

……。

……。

……。

最近太忙，有空会接着更新。

如有问题，错别字，或者矛盾的地方，请帮忙指正，我看见后，第一时间改！。

另外，说一句，晓璐是一定会救出来的。

救出她的人，是陈梦！。

也是她日后的，唯一的，女主！。

但，陈梦对她，没有对娜娜的一丝一毫的温柔。

全是严厉，晓璐，日后不爽陈梦！。

甚至差点反目，但她知道，她爱上雨泽了！。

这成了晓璐，低头，认错。

被打，都在一股脑的臣服，唯一的理由！。

娜娜知道，但娜娜没说！。
