---
layout: post
title: "和老婆一起沦为了情侣奴"
---

不知是日复一日的生活空虚了我，还是真的基因就有着做M的烙印，有着10年M龄的我，SM的渴望一天天的撩动着我。我曾经想过在夫妻之间玩SM，经常有意无意的在老婆面前传导这些话题。在经过1年多的铺垫之后，我终于和小雪表明我的爱好。我明确的告诉她我想做她的奴隶，就像在那些SM小说里面一样。小雪没有反对，她也觉得夫妻的做爱有些乏味了。

结婚11年来，我们夫妻之间的生活一直很和谐。虽然我曾经和很多男M一样，在网上找着各种各样的小说，然后意淫着手淫，但是很幸运我没有因此而萎靡，小雪还是很满意我的能力的。我尽量配合着她的需要，时快时慢，在她高潮之后才射出自己的欲望。可能也正由于太和谐，夫妻的生活非常的单调。往往总是舌戏，抚摸的前戏，然后就是扑到活塞运动，在“啊”的一声之后就陷入死寂。

老夫老妻这么多年，第一次低三下四的跪求小雪舔她的脚，真有点别扭。我们从此玩起了SM，小雪在做爱的时候也主动多了，高潮也来得越来越快。她不止一次的告诉我她很喜欢SM，我很欢喜。老实说，和老婆玩SM并没有想象中那么刺激。毕竟以前也是能随便舔小雪的脚的，而且彼此过分的了解，使得SM玩起来完全没有快感。但是既然起了头，我就只能陪着越来越热心的小雪好好玩。

小雪长时间着看着各种小说，以及交友论坛，终于有一天她跟我说：“我想做女奴，喜欢被主人羞辱的快感。”进一步的她直率的告诉我，她已经玩了好几次视频调教了。“你肯定也曾经玩过，不是吗？”小雪一脸不屑的说。事实上，我一点不奇怪小雪的倾向。我们在玩SM的时候，小雪温柔的声音根本不像是女王，而且每次游戏的剧本都是由我提供的，她只是死板的执行，而且总是兴奋得看着我的动作，也许她之所以兴奋就因为能幻想她也能像这样被调教吧。

就这样，我们在SM的游戏中越玩越深，小雪也像被洗脑一样，越来越喜欢以女奴的要求来衡量自己的表现。女人真是一种可怕的动物，一旦她沉迷了，她真的能做得比男人好得多，而且较真的多。我们经常互换角色，互相S对方，但是严重缺乏S气质的我们，越来越觉得乏味。终于有一天，我们决定找真正的S。这个点子一开始是谁提起的，我忘了，但是很快就得到了一致同意。

我们讨论了该找什么样的S，小雪当然更倾向于男S，她比较喜欢被侮辱的感觉，我不喜欢做个绿帽奴。实际上如果去伺候一个男人我会觉得很刺激，但是如果有女主子，我更倾向于女S。讨论持续了将近2个礼拜，我们终于决定找一对夫妻S。我们在夫妻吧，以及性福阁发了帖子，提出我们的想法。我们喜欢能够在生活中伺候夫妻主人，为了这个目标，我们可以提供我们的主卧室，并且负责洗衣，做饭等费用和劳动。

帖子发出以后，有很多人嘲笑或者质疑，但是有更多的人发信给我们。我们的信箱在几天之内被挤爆了。幸好小雪是个小学教师，平时闲得要命，她就一封封的看，筛选，确定可以考虑的名单，最后约定彼此见面，当然由我们请饭，来了解彼此是否对方需要的。这段时间真是段疲劳的时间，国内的SM圈鱼龙混杂，就我们所见的人而言，大部分根本不懂SM，有只是想骗个住处，有几个只是好奇贪玩，甚至有几个想勒索，不仅让我们劳累不已，而且越来越感失望。过了大概半个月的样子，我对小雪说放弃吧，小雪也只能无奈的摇摇头。

现在想来，小文和小丽的出现，真的是太巧合了。因为小雪正要关闭帖子，终止这场闹剧的时候，小文给我们发了一封信。小文是技术交流版的版主，他说他刚从香港出差回来，才看到这个帖子，他很想收我们为奴。我们都知道小文的ID，因为他算是资深的人物，有点诡异的是我一直以为他是一个男M。然而，小雪说，我们就见他们夫妻最后一次吧，如果不合适，就算了。

就这样，我们约定了周末的集丸之行。集丸是一个小酒吧，我们定了一个包厢，早早得去了那里等候。等了大概15分钟的样子，一对情侣从外面走了进来。事实上我印象最深的就是他们进来的一刻了，我有点慌张的说：“你们是小文和小丽吧。”小文笑笑说：“是啊，你是阿健吧。”我赶紧说：“两位请坐。”小丽看着我慌张的样子，有点好笑，说了一句：“你看上去还蛮老实的嘛。”

和我们的想象有点不一样，小文是个白白的男孩，大概25岁左右，讲话也斯斯文文的，并没有很多小说里那样男S强壮蛮横的样子，小雪后来也跟我说过曾怀疑小文会不会是个合适的男S。小丽是个四川的女孩子，讲话大大咧咧的，皮肤也很白，学着那边的话，就是白得过分喽。小丽很高，和小文在一起看起来比小文还高，小文有175，她应该有172左右吧。

我们四个聊着一些鸡毛蒜皮的事，和SM并不着边，但是氛围很好，和以前的见面都不一样，小文和小丽的气质非凡，完全吸引了我们的注意力。而且即使是正常的聊天，我和小雪大部分都是附和，他们完全主导了整个话题。

突然，“你们帖子上说的都是真的吗？”小文直截了当的问（终于开始了这个话题）。我和小雪有点窘，小丽注视着我们的表情，说：“没别人，这也没什么害羞的撒。”“是的。”我和小雪小声回答。“你们接触SM多少年了？”“10年左右。”“那还这么羞涩啊，阿健，小丽刚才和我说，她今天的高跟鞋穿得太紧了，脚底有点疼，你能帮她揉揉吗？”我看了看小雪，她笑着点点头，我就说：“好啊，怎么按？”“还能怎么按，你傻子呦，从桌子下钻过来撒。”

我迟疑了下，就跪在桌子底下，正要去抓小丽的脚，她的右脚直接抬了起来，差点碰到我的嘴巴，我赶紧握住，放在我的膝盖上。她今天穿了达芙妮的高跟鞋，鞋面很窄，小丽的脚大概有42左右，确实有点辛苦。我小心的褪去鞋子，轻柔的按起来。这个时候，我一个人在桌子底下，由于桌布的遮挡，完全看不到外面的情况，而我的注意力也完全被这双肉丝包裹的美脚所吸引了。

小文他们继续交谈着，我不知道小雪的表情，但是能明显感觉她放开了很多，毕竟自己的老公已经给人按脚去了，自己还有什么可以顾忌的呢。小丽说：“我的脚味道大不？”“很淡雅，呵呵。”“那是你运气好，小丽可是健美教练，你将来可是要伺候她教完课的时候哦，不过，你应该渴望这种味道吧。”小文奚落我，接着立刻说：“小雪，你是老师，对吧，教小朋友的？”“是的，教小学一年级的语文。”“哦，不错，有老师的气质呢，小丽是健美教练，我呢，是个程序员，我们都是XX附近上班。”“那离我们家挺近的呢。”“是吗？那我们时刻有奴仆伺候了？”“恩，我想小雪肯定能做个好菜吧。”“是的。”

小文说话很斯文，但是很懂得调动气氛，小丽总是爆发一阵阵爽朗的笑声，在那一刹那，我就觉得他们是完美的主人，小雪应该也同意吧。虽然在桌底下，我已经感到她的气息明显有点不稳定了，身体也有点颤抖。

“你最喜欢什么？和你老公一样吗？做个足底按摩师？”“哈哈哈～～”小丽立刻笑了出来，“这个按摩师很称职哦。”她抬起脚，轻轻的抚摸了我的脸庞，丝足沙沙的感觉带着些许的汗味，我陶醉了。“我喜欢被控制和欺负。”小雪轻轻的说。“欺负，不会哭吗？恩。”接着一声“噗”的水溅声。“你好不礼貌呦，小雪表哭哦。”小丽的声音。“谢谢主人，能让您用酒泼在脸上是小雪的荣幸。”原来如此，而且小雪已经用“主人”称呼小文了，我知道我们的主人已经确定了。

“乖噢，你也知道，我是技术交流版的版主，我和小丽呀，玩SM也好多年了的，虽然现实的不多，但是喜欢懂事，听话，也聪明点的奴，这几点你们都不错。而且我们在这个城市，刚工作也不久，所以你们的条件我们都很喜欢，但是如果你认为我们住你们的房子，就要适当的让步，那就错了，我希望你们明白，如果你们决定做我们的奴，就要听话，要懂得犯贱，不要像现在这样着遮遮掩掩。要充分展现你们渴望的那一面。明白了吗？”“明白了，这也是我们希望的。”我在桌下赶紧回答。小雪也说：“我们喜欢这样，我们会努力让主人们开心。”“不错，到目前为止，我很满意你们。小丽，你呢？”“不错啊，阿健的按摩很不错，怪不得自称学过按摩呢。他又这么伺候过你吗？小雪。”“经常给我按的，经常用舌头，不过以后不会了，就给主人按好了。”“阿健，你们要继续给小雪按，明白不？呵呵。”“明白，明白。”我连连回答。

“我们在QQ上聊过很久，你也知道我们不喜欢浅尝辄止的奴，也喜欢奴的耐力要好，而不是一射了就不吊人了那种。我感觉你们不是那种假M，但是希望你们能记住自己的身份。”“能够做个下贱的奴隶是我们的最大的快乐。”小雪说。“那得试试你们呦，我可不想刚搬过来几天就被赶出去哦。”小丽嘻嘻笑着说。“阿健，如果做我们的奴，你可是要伺候男主子的哦。”“是的，奴明白，奴也非常乐意伺候男主的。”我偷偷在小丽的脚面上轻舔，引来她的丝丝笑。“那你能给我老公口交吗？”“能。”“小雪，你想看你老公给我老公口交吗？”“主人愿意，奴没意见。”小雪的声音有点颤。“呵呵，老公你这就勃起啦，难道你喜欢男人给你吸？”小丽笑小文。“这说得，他在桌下的话，不说话谁知道男女，男人力量大，感觉爽内。”

我挪动几步，到小文的旁边，老实说，第一次给男人口交，真有点紧张。轻轻解开小文牛仔裤的拉链，一股骚味扑鼻而来，我吸了口气，正要开始，却听得小丽说：“这样可不行哦，阿健，我可是要考你的耐力的，你先起来跪到小雪旁边去。”等我坐好，小丽又说：“小雪你用脚帮你老公弄出来，要快哦。”小雪伸出她的脚，她穿了一双花袜子，并不是我喜欢的类型，可是在这种境地中，还是让我的鸡鸡勃起了，她夹住我的鸡鸡，开始上下套弄。“小雪左转一点，我要看到你的动作。恩，对了，这样要用力点，我们可没耐性等。”小雪一听，立刻用出全身力量，我本来就兴奋了很久了，脚交本来就是最爱，很快就坚持不住，射了出来，在一边呼呼喘气。

“小雪，你现在跪下，给你老公口交，5分钟内吸不出第二次，你就别做我们的奴了。”刚射完精，我的奴性还真减少了不少，可是小雪不一样，她一听就害怕得立刻用嘴巴来给我口交。结婚这么多年来，第一次感受到小雪的口交这么有力，有快感，瞬间软下的鸡巴又勃起了，在小雪的狂吸下又射出了第二次精。“阿健，现在感觉如何？”“有点累。”“恩，不叫主人了？”“对不起主人。”“现在过来求我老公让你口交。”

射完精后，我真的对给小文口交有点排斥，甚至有点恶心，我正不知道如何办的时候，一眼看到了小丽的丝足，奴性瞬间涌了出来，立刻爬过去，给小文磕头说：“爷求您让奴给您口交吧，奴会好好做的。”小文递过来一杯酒：“先给你的嘴巴消消毒。”我喝完酒，小心得搬出小文的鸡鸡，乌黑的，味道很浓厚，我吸口气，小心的吞下去，鸡鸡在我的嘴巴里一点点的胀大，慢慢得我找到了感觉，努力得舔起来。

“小雪过来。”小丽吩咐到，“然后把我老公的手放你的文胸里面。”一会小雪就开始呻吟。“痛吗？”小文嬉笑着，“会越来越痛哦。”“恩，阿健，我来用脚玩你的老婆的穴，没意见吧？”小丽说，“你的嘴巴里有我老公的东西哦，不用回答啦，我来让小雪爽。”我不知道外面发生了什么，我只是努力的舔着眼前的鸡巴。这种感觉真的很微妙，过了好久好久，我沉醉在其中，但是小文明显已经快乐起来了，他突然抓住我的头，来回推，就像操我的嘴巴。很快，我感觉鸡巴明显的胀大，一股腥臊的液体射进了我的嘴巴。而小雪也到达了高潮，我能感受到她高潮时标志性的抽搐。

“怎么样？喜欢这样吗？喜欢就要表达出来。”小文甩甩鸡巴，放了进去。“求主人收下我们吧。”满脸通红的小雪在地上拼命得磕头。我赶紧过去，也请求主人们。“很好，这对狗奴不错。”小文说。“恩。”

就这样，我们找到了主人，接着聊了很多该如何伺候的事情，也表明了对于彼此的工作互不干涉的原则。到了下午5点半的时候，小丽说：“时间不早了，我们要回去了，下礼拜2我们会搬进来，你们要过来帮忙搬家，知道不？”“明白的，主人。”

小文从公文包中拿出一个口袋，打开后拿出两个皮革物，我一看就知道这是两个贞操带，身体开始兴奋起来了。“恩，我最后给你们决定是否愿意做我们奴的机会。这是两个贞操带，锁已经准备好了，钥匙在我们这，你们拿回去，如果真的想好了，就带着他，明白吗？”“奴现在就可以穿上。”小雪忙说。“呵呵，我们不管你啥时候穿上，我们只关心结果，穿上了就脱不下来了哦。”小文笑着看着我老婆。

主人们开始收拾物品，打算走了，小丽说：“我有点大急哦，怎么办？”“这两个奴黄金估计还不行内，得调教。”小文说。小丽笑笑：“我明白，可是第一次见面，得让他们熟悉我们的气味哦。母狗过来撒，把你的裤带解开，我要拉你内裤里，哈哈~~”“你好坏啊。”小文笑得不亦乐乎。小雪却是飞快得跑了过去，跪在小丽的椅子边缘，解开裤带准备接小丽的黄金。小文看看我，没有示意，但我明白他的意思，我立刻爬了过去，小文一点不客气的解开裤子，而且没有任何的停顿，一条黄褐色的黄金就钻了出来。我慌张得看着整个过程，一点点的落在我的内裤里面。接着又是几个小的，很快就碎碎的。小文很快的解决了，自己拿出餐巾纸，搽干净，又帮溅在我胸口的几点顺便搽了，都扔进我的内裤里。另一边，小丽就有点慢了，而且确实量比较大。

拉完以后，小文和小丽看着我们，笑得很灿烂，最后招招手：“谢谢你们的招待哦。”就走出了门。在裤裆里包着主人们的黄金，我和小雪也不敢就地放开，急忙收拾好东西，离开了酒吧。

等回到家，黄金已经贴呼呼的了，我们拿出来以后，果然如小文所言，并没有勇气吃下去，就都扔在马桶里冲掉了。等洗了很久很久的澡冲干净以后，我们就等着主人们搬过来了。这个晚上，我和小雪疯狂得做爱，结婚这么多年，第一次感受如此酣畅淋漓。不仅由于白天主人们赐予的下贱感，而且想到即将带上贞操带，再也不能随便发泄的紧迫感使得做爱更加炽烈。在2个小时的时间内，我和小雪整整来了3次高潮，最后身疲力竭，双双沉沉睡去。

整个礼拜1我都没有什么心情上班，一方面由于昨晚的体力消耗，另一方面过于盼望礼拜二的到来。我想小雪应该也是吧。匆匆应付完所有的业务，请了第二天的假期，就回去和小雪继续最后的疯狂。

周二早上我和小雪6点就醒了，草草的吃了点早餐，就准备去接主人们。小雪从包里拿出贞操带，拿来用手掂掂，差不多有1公斤，尤其是锁很粗，看来主人们是精挑细选出来的，保证戴上以后没有任何的小动作。小雪看着我，眼神很复杂，我很理解她的心理，毕竟戴上一个没有钥匙的贞操带，是很疯狂的事。但是心里的奴性死死的纠缠着我，猛吸一口气，我就掳一掳鸡鸡，戴了上去。小雪也不再犹豫，直接戴了上去。

这天的天气不错，城市的天空也难得的清爽，戴着贞操带的我，却丝毫没有心情欣赏难得的早晨。带上一份精致的早餐，我和小雪就开车上了路。主人们给了我他们的地址，离我家不算太远，大概20分钟的路程。那是一个旧房区，到处是廉价的出租房，在这个寸土寸金的城市里，一对刚开始工作的情侣也只能租这样的地方吧。

我们找了一阵，终于到了目的地，是一个古旧的小阁楼。到了201的门口，敲了敲门，没有人应，再继续敲，过了大概5分钟，门开了。原来是小文开的。就这样，我们站在门口，拘谨的看着他。小文睡眼惺忪，说：“你们起得好早啊。”我赶紧陪着说：“对不起，打扰主人睡觉了，我们实在等不及，就开车过来了。”小文笑笑，不理我，然后用手指指胯下。他穿着个蓝色的三角内裤，现在两脚分开着。我们立刻明白他是让我们从下面爬过去。我和小雪没有犹豫，就一个个钻了过去。

进得屋里，是一个不大的昏暗的客厅，到处是乱扔的衣服、书籍，不敢多看，就跪在地上低着头，等小文发话。小文关上门，走了过来，小雪突然“唔”了一声，我斜了头看了看，原来小文把鸡巴塞到了小雪的嘴里，没想到第一次圣水这么快就来了，小雪肯定没有心理准备，脸涨得通红。圣水不是很多，小雪却很难受，努力扼着自己的喉咙，这是她第一次喝圣水。小文说：“我们还要睡会，你们把外面的东西先打包吧。一会再来收拾卧室的，反正卧室的东西不多，主要是外面。”“是，遵命。”

我们齐声回答。我和小雪小心翼翼的收拾起客厅的东西，到处是乱丢的鞋子、袜子、裤子之类，还有不少书和健身器材。我们大概花费了3个小时，终于把所有东西都打包好了，就等着搬进我们的车上去了。这个时候，已经是早上10点了，我和小雪蹑手蹑脚的爬到卧室门口，跪在门口。

时间一点点的过去，终于里面传来嘻嘻索索的声音，主人们终于起来了，小丽在里面喊：“狗奴们在吗？”“我们在门口跪着呢，主人。”“把门打开吧，没锁。”我轻轻推开门，小丽和小文在床上躺着，说：“把裤子脱了，我们要看看贞操带。”我和小雪立刻褪去裤子，贞操带在卧室灯光的反射下格外耀眼，主人们都很满意。小丽说：“你们的钥匙啊，我们都分开放了，小雪的在我这，阿健的在男主子那。我们会半个月给你们一次机会，如果你们能逗我们开心，就让你们这对贱狗交合，懂不？”“是的，主子。”我看了看小雪，想到我们夫妻之间的恩爱都需要有主人控制时，刺激带来的快感一下子冲了上来。

小丽朝我招招手，我知道圣水来了。赶紧快速爬上去，跪在女主人脚边，刚跪好，一个手就把我的头拉进了被窝。出乎意料的并不是女主人的阴户，而是小文的鸡巴塞进了我的嘴巴。小文说：“要怪你老婆不行，喝不掉，所以剩下的只有你来了。”男主人的圣水很急，我立马停下了所有思考，努力吞咽下去。等小文满意的拔出鸡巴，小丽又把我的头拉出来，给我一杯水，让我漱漱口。然后我又感受到了女主人芬芳的下体，阴毛很茂盛，赶紧紧紧吸住，圣水就这么来了。一早上我就喝了两股圣水，肚子胀得不行，幸亏以前在小雪那里也喝过不少，所以还没有事。

小文和小丽慢慢的穿上衣服，开始起床，我和小雪自觉开始收拾卧室的东西，把卧室里的东西打包。小雪把我们准备的早点递给主人们，他们就开始享用，而我们在卧室里努力的工作。卧室的东西还真不多，而且都是主人们的贴身物品，让我们陶醉不已，非常快乐的在短时间内就完成了任务。就跑到主人们旁边，跪下，说：“主人，我们弄完了。”“好乖哦，奖励一个。”小丽吐了一口牛奶在地上，牛奶立刻散开掺和了的小土粒，我和小雪立刻明白了，过去舔干净。

等到主人们吃完后，我们就把东西全搬到车上。东西真不多，我的车轻松就塞下了。让主人们坐上了车，由于空间有限，小雪被塞到了后车厢里面。就这样，顺顺利利的将主人带回了家。然后就是一路的搬东西，布置房间。

我努力工作了10年，再加上公积金，终于买了这个相当不错的房子。主人们一进来，就非常满意。“你们家真不错啊。”等安置得差不多了，小丽感叹到，她对我们的卧室很满意。“以前的地方就是个地狱啊，一比的话。”小文说。等到我告诉他们这个房子花了236万的时候，小丽嘻嘻笑到：“不过你们赚这么多钱，买这么好的房子，却不配住的，对吧？”“是的，都是给主人们准备的。”我赶紧说，“我们只配住狗舍。”

由于该吃午饭了，小雪赶紧去张罗午餐了，我们买了好多菜，好多肉，就为了招待主人们。“在我们面前，就把衣服都脱去，明白不？”我赶紧把衣服去掉。小丽摆了摆腿，我明白她的意思，赶紧跪过去，先磕头谢恩，这次小丽吃惊说：“公狗懂礼貌多了哦。”我看着主人完美的玉足，在丝袜包裹下隐隐约约穿插在一双高跟凉拖中。我用嘴巴小心的褪下女主人的鞋子和丝袜，红红指甲的小脚就展现在面前。小丽的脚有点汗味，但是皮肤特别白，简直是恋足的精品。我忘我的舔着，尤其是脚趾缝和脚底的灰尘都清得干干净净的。很少一点点老皮和死皮，我都轻轻的咬下来，吃了下去，女主人露出赞赏的眼光。

小雪的饭菜做得很快，不一会就放了满满一桌，然后就过来请求主人们用餐。主人们坐在餐桌边，小丽说：“这么丰富撒，下次不用这么客气哦，家常便饭就行了，懂吗？”没有主人的指示，我们不敢放自己的碗筷。小文赞许得说：“你们很懂事，而且我确实不会让你们吃饭的。”“公狗就过来给我舔鞋子，是鞋底，刚才占了点灰尘，一会我要干净如新哦。”“恩，母狗过去给你男主人舔屁眼吧，那个椅子准备得不错。”小文正坐在一个藤条编织成的椅子上面，笑着脱掉裤子，小雪就钻到椅子底下，认真的舔起来。

我舔着小丽的鞋底，凉拖白底上满是肮脏的东西，但这些都是我的美味，因为鞋子的主人，是我高贵的女主人，能够为她舔鞋子是多么幸福的事。我小心的舔起来。小丽兴致勃勃的吃着东西，完全无视我的存在。小雪做的饭菜一向很美味，这也曾是我生活中唯一的期待。主人们吃了很高兴，大概1个小时的时间，终于完成了美食，再吃了点水果，主人们擦干净了嘴巴。

小文打打小雪的屁股，示意可以把饭菜全收掉了。小文又起身，拿了一个碗倒了一些剩菜，又倒了些米饭进去，然后搅拌了下，放到角落处，对小雪招招手。小雪乖乖得爬了过去，没主人指示，不敢吃。小文又去拿来绳子，把小雪的手和脚绑在了一起，让小雪用嘴巴开始吃饭。我偷偷看着小雪，心想：“为什么我没有得吃饭呢？”

小丽这时抽回了脚，看了看鞋底，明显干净多了，于是就很满意。就让我停了去洗洗嘴巴。由于今天搬了一上午的家，早餐又吃得早，饿得不行，我就给女主人磕头说：“主人，狗奴好饿，能吃点东西吗？”小丽正在看电视剧，漫不经心得说：“当初怎么说来着，在QQ上你说最想做什么？”我有点迷惑，小丽又说：“你说你会做我们的什么奴？”我明白了，回答说：“我想做主人的厕奴。”“这就对了，为了培养你成为厕奴，你必须尽快适应我的便便，懂吗？而且从此以后你每天只能吃一顿饭。”“可是今天搬了这么多东西，奴真的很饿。”“这么可怜呀。”小丽笑着说，“那我就帮你吧，总不能让狗狗饿死吧。”

小丽说完就拿来狗链，绑在我的脖子上，然后一手牵着到了厕所。我开始明白她想做什么了。她先是用狗链栓住我的脖子，绑在马桶边，然后把盆子放进了马桶，她就坐下来，笑着说：“我要拉大便啦，快磕头感谢哦。”“谢谢主子，这些黄金比奴还尊贵。”“知道就好，知道就应该吃下去，懂吗？”小丽昨天在小雪身上拉得并不多，可能是没有习惯，但是这次在马桶中，只看得她秀眉紧簇，似乎很急的样子。过了好大一会，她扯下纸巾搽干净，然后说：“张开嘴巴。”一张淡淡酸臭味的纸就塞了进来。“不准吐出来哦。”我含着答应。“现在用手把盆子拿出来。”我爬过去，拿出盆子，里面是满满的好多大条的黄金。我赶紧磕头：“谢谢主人的黄金。”小丽却掩着鼻子，说：“如果饿得受不了呢，就吃我的便便哦，哈哈。”说完就跑了出去。

我看着眼前的盆子，说实话，嘴巴里的纸就让我很反胃了，我只能看着它，忍耐着。时间一分分的过去，却再没有人过来。外面的电视放着热门的电视剧，时不时传来男女主人的嬉笑声，中间有段时间又传来小雪的哀嚎声，我猜是小丽女王在鞭打她吧。而我似乎被遗忘了，只是一个跪在厕所盯着大便的厕奴，唯一存在的意义就是吃掉盆子里的黄金，那种跪着的屈辱感刺激着我，我看着眼前的黄金，已经不是那么排斥，我慢慢的吐出舌头，舔了舔盆子里的黄金，臭味在这段时间内却消散得差不多了。

这时，门突然打开了，我赶紧跪好，进来的却是小雪。她看着我，脸红红的，慢慢得坐到了马桶上面，我嘴巴里含着纸，不敢说话，怕臭到她，其实我很想知道她在外面受到了什么待遇。小雪问：“很不好受吧？”我点点头，她又说：“你只配吃屎，懂吗？”我一愣，小雪怎么也这么侮辱我，立刻就明白是主人的命令了。小雪来厕所也是因为大急，她没有拉到盆里，解决完以后用纸搽干净，对我说：“主人要我把纸塞你嘴巴里，你张开吧。”我机械的张开嘴巴，她快速的塞了进来，就跑了出去。门又关上了，小雪的纸比小丽的臭多了，小丽的纸已经化掉了，一点点的被我吞了下去。

我在这个封闭的空间里，外面偶尔传来一些笑声，我不禁孤单，想哭。就这样过了好久好久，小文进来了，他用脚抬起我的脸，说：“呦，要哭了哦，才第一天呢。”他在马桶里撒了泡尿，又说：“刚才小丽用鞋子玩你老婆的屁眼，真有意思。你老婆这么漂亮，你为什么不知足呢？”我小声说：“我是条贱狗，只配吃主人的黄金。”小文笑笑说：“乖～”就走了出去。

我麻木的等待着，终于小雪又进来了，她把盆子里的黄金倒到了马桶里面，冲掉，然后说：“主人们让我带你出去。”然后解开狗链，就牵着我出去了。“母狗，你老公吃了吗？”小丽问道。“没有，主人。”“这么不乖啊。”小丽说完就打开了旁边的一个包，拿出鞭子，这鞭子中间很粗，周围都是细条，带着一粒一粒的细钩，走过来，说：“跪好。”我知道女主人的惩罚要来了，赶紧跪了正正的。“给你吃我的便便是给你面子。懂吗？”小丽第一次不笑了，有点严肃，让我更害怕。果然，鞭子如雨点般狠狠的落了下来，每一下都让我感觉皮开肉绽，我疼得不行，朝各个角落钻。小丽打得更狠了。“让你躲，你这贱狗？”接着狠狠打过来。我哭泣着，不停的求饶：“主人饶了奴吧，奴下次一定会吃下去的。”大概打了60多鞭，我感觉我身上的血已经流了出来。小文说：“来求你男主子吧，看在你上次口交的表现不错的份上，呵呵。”我赶紧给小文磕头：“求您给女主人说说好话吧，狗奴真的受不了了。”小丽看我这样笑得不行，就饶了我，最后他们给了我一碗饭，里面有不少肉，我赶紧谢谢主人们，就吞起来了。“吃慢点。”“是。”

夜已经深了，小丽把我牵到事先准备好的狗笼旁边，一脚把我踹了进去。然后锁上了笼门。电灯关掉以后，孤单感立刻袭来，我害怕极了，狗笼子很小，我只能屈着身体睡着。我现在是没有资格去服侍主人们休息的，小雪却必须睡到他们的床底下，服侍他们做爱、睡觉。小文说母狗是我们的玩具，做爱的调味剂，我不知道他们会怎么调教小雪，开始有点担心，而一种被抛弃、孤独的寂寞感，更加感受到自己的下贱。

轻轻转了转头，却发现有一双丝感的东西在我的头旁，仔细一摸原来是丝袜，闻来味道很浓厚，肯定是小丽今天搬家时穿的。“谢谢主人。”我小声说，然后拿起袜子开始狂闻。要是以往，我肯定会手淫好多次了，可是戴着贞操带，而钥匙在小文手里，我只能忍耐着欲望。又想起以前和小雪做爱的场景，突然又有种后悔的感觉，但是这种生活已经回不去了。而且我真的喜欢上了这种屈辱的生活。夜已深，卧室里男女主人隐隐约约的恩爱声已经停止了。整个房子都寂静了，而我已无眠……
