---
layout: post
title: "两个姐姐和大叔"
---

这件事原于一次QQ群的聚会。当时我刚刚上大一， QQ群里姐姐说搞一次聚会。

到了茶室，一共是4个人，我和姐姐，还有一位文静的女生和一位五大三粗的大叔。

姐姐是大三的，个子很高，好像有174，身材也很修长。另一位女生叫小菲，169左右。大叔皮肤黑黑的，非常壮实。

我们谈了谈，我是被，姐姐和小菲是双向，大叔是主，结果我们去了姐姐和小菲租的房子，大叔和小菲在卧室，我和姐姐在客厅。

因为小菲说她要被大叔打，要脱裤子，她害羞，所以去里面的卧室。我和姐姐因为我是被，所以光屁股的是我，自然在客厅也相对来说没什么关系了。

于是他们两个就关了门进去了。进门前小菲红着脸看了我一眼，小手就被大叔拉了进去。

我和姐姐坐在客厅的沙发上，姐姐开始询问我的学习状况。我当然如实回答，功课也没做，还经常逃课。

姐姐开始训斥我，并且拿来了尺子，抓起我的手，一面打我的手心，一面责骂我。这时，隔壁卧室传来了很响的“啪啪”声，我们知道那边已经开始了。想必大叔是直接用手打，一下一下落在小菲的屁股上。

“过来，趴到我腿上！”姐姐对我说。

我听话的褪下了外裤，趴到姐姐腿上，姐姐此时正穿着短背心和牛仔热裤。姐姐把我的内裤也拉下了，然后拿尺子啪啪的打我的屁股。

大概打了一百多下，我哭着求饶，不过比起隔壁的哭声，我只能算是呻吟罢了。忽然之间门打开了。

我和姐姐都停住了动作，姐姐举起的手停在空中。

大叔穿着背心，短裤，粗壮黝黑的胳膊下夹着小菲走了出来。小菲上身穿的粉红色短体恤被撩起很高，露出了胸罩，下半身一丝不挂。

虽然我是男生，但是让别人看见自己趴在姐姐腿上光屁股，实在还是有些尴尬。“看什么看！”姐姐一把按住我的头，另一只手快速的抽打我的屁股。

大叔把小菲放到桌子上，将她上半身按住，用手开始啪啪的打她的屁股。小菲哭喊着求饶。白白的小屁股现在已经红彤彤了。我和姐姐都不由自主地看着这一对。小菲的喊声和被打得红红的屁股，白白的腿，让我和姐姐都看呆了，这个平日里文静矜持的小菲竟然被这样子脱光了，让大叔肆无忌惮的打光屁股。应该说下半身都看到了，一点保留隐私的权利都没有。大叔突然转过来，看着姐姐，姐姐不由一阵心悸。

“你，跪到那边去！”大叔命令小菲。“不许去拿裤子！就这样，跪到那边去！”“你也跪到她旁边。”

“我？”我不解的问，我可是姐姐的被，凭什么听你的？“叫你跪！你听到没有？”我此刻正趴在姐姐腿上，我愤愤不平的说：“我是姐姐的小被，又不是你的！你有什么权利。。。。。。”我话还没说完，姐姐就啪啪啪的加大力度打了下来。
“大叔的话你也敢不听！？？连姐姐我都不敢，你胆子也太大了！啪啪啪！”“你这样打他不会接受教训的！”大叔突然冲过来，一把把我拉起来，拖到房间里面，把门关上。“趴到床边上去！”大叔命令我。

我看到床脚下散落着小菲的牛仔裤和粉红色的内裤，一想到小菲刚才也是在这里被脱光裤子打的屁股，就趴到了床边，刚才小菲趴过的地方。

大叔按着我的腰让我动弹不得，粗糙的大手啪啪的落了下来。

我第一次被男人打屁股，大叔的手比姐姐拿工具打还厉害。没过多久我就只有哭着求饶的份了。

“不听我话！你姐姐都得听我的！你敢不听！打烂你的屁股~~啪啪啪！”“大叔~~我错了！我不敢了！~~我再也不敢了！”

接下来大叔又把我拉到他腿上，让我趴到他腿上打屁股。

大叔真的是生气了，对着我的光屁股越打越重，他随手捡起小菲的拖鞋，拿鞋底打！

刚才被姐姐打还只是呻吟，现在我终于明白小菲为什么哭得那么厉害了，我感觉自己哭得比小菲还要厉害，求饶的话也一句接一句没命的喊着。但是大叔就是不停手。。。。。。当我从房间里出来时，屁股已经疼的不能着地了。我低着头呜咽着走了出来。

“跪到小菲旁边去！”大叔又拿鞋底在我屁股上狠狠抽了起来。我被打的双手着地，大叔还在后面打，我都没法站起来，几乎是爬到小菲旁边，一面求饶一面尽可能乖的跪好。

“你，进来。”

大叔拿鞋底比划着，对姐姐说。

我注意到，刚才姐姐把我按在腿上的时候，还穿着热裤，不知什么时候脱的只剩下白色的内裤了。她完全不像刚才打我的时候，乖乖的跟了进去。带上了门。

里面很快传来了熟悉的打屁股声，想也不用想，那一定是大叔的手落在身材姣好的姐姐屁股上。

“胡思乱想什么呢！跪好！”小菲看到我一定是在想姐姐挨打的样子，不高兴的说。“你也管我！？”我没好气地回答。

“怎么不能管你！我们几个就你是纯被，我怎么不能管你！？”小菲突然站了起来，发现我盯着她光溜溜的下半身。“不许看！把眼睛闭起来”

小菲命令我双手扶墙，“把屁股撅高！”

她走到门口，拿来了姐姐的鞋子，拿鞋底抽起我的屁股来。

小菲虽然是女生，但是拿着姐姐的凉鞋打我还是很疼的。但是我强忍住不哭，无论在别人面前如何，但是在小菲面前，我不能哭的！小菲看我竟然忍住，不发出声音，自尊心受挫，使出玩命的力气打了起来。

看来是鞋底还不够厉害，小菲拿出了姐姐的工具，藤条和热熔胶。

这下完了，虽然我无论如何也不想被小菲打哭，但是面对藤条，这种即使是很纤弱的女孩拿着也能打的极其疼痛的。

就在这时，门打开了，姐姐穿着背心和小内裤出来了，为什么小菲挨打就要全部脱光，前前后后都被暴露出来？

不过现在也不是考虑这个问题的时候，大叔发话了，他无视小菲拿着藤条正要打我，看到被大叔发现怕的不得了，：“你们三个，都给我趴到沙发边上去！”


## 续写

听到大叔的命令，我和小菲不敢耽搁，赶紧到沙发旁边，跪在地上，上半身趴在沙发上，把屁股高高撅起来。姐姐也走过来，用一样的姿势趴在我旁边。现在的情形是，一个长条形的沙发，左边是刚挨完打的姐姐，中间是我，右边是小菲。

大叔看我们都趴好了，走了过来，站在小菲旁边。

“刚才我在房间里打小玉（姐姐叫小玉，是qq群里的昵称）屁股的时候，你在干嘛？”

小菲听见大叔的问题，身体抖了一下，结结巴巴地回答：“我。。。我在。。”话还没说完，大叔就一把按住小菲的腰，另一只手开始抽打小菲的屁股。

“回答个问题支支吾吾的，看来刚才打你还是打的轻了！”

“啪啪啪啪啪”，

“啊。。啊。。我错了，我不敢了。我刚才在打小浩。”小菲叫了起来，用手指了指我。（小浩是我的网名）

大叔停了下来，问我小菲打了多少下。我回忆了一下，回答道，大概三十下吧。

“没有我的允许就敢私自打人，你的小屁股还真是欠教训。你打了三十下，那我现在也打你三十下。”说完，大叔把小菲从沙发上拽了起来又按在地上，让小菲上半身贴着地面，屁股高高撅起来，然后挥起巴掌狠狠的打了起来。房间里又响起了很响的啪啪声，和小菲的哭喊求饶声。三十下打完了，小菲已经有点哽咽了。但奇怪的是，大叔没有让小菲马上趴回沙发，而是不知道在干什么。而我由于趴在沙发上，不敢回头看，也不知道发生了什么。只听见大叔低声的说了一句：”这是什么？嗯？小骚货。“

说完，小菲被大叔按回了沙发上，我偷眼看小菲，发现小菲脸蛋红红的，好像很害羞的样子。

没等我反应过来，大叔又开始打我的屁股，由于之前刚被小菲打过，现在还没缓过来，所以更疼了。我不停的挣扎，但大叔把我按的死死的，几乎动不了，打了大概三十下，我只有哭着求饶的份了。好在打的并不多，不至于让我大声哭出来。

打完我之后，大叔走到了姐姐后面。随后传来刷的一声，我知道，是姐姐的小内裤被大叔扒掉了。紧接着，大叔开始打姐姐的屁股。姐姐闭着眼睛，嘴里发出”嗯嗯“的低声呻吟，可能是不想在我这个贝面前太丢脸，姐姐没有大声叫出来。三十下打完，大叔又把内裤给姐姐提上了。姐姐轻呼了一口气，神色没有太大变化，看来姐姐还是挺抗打的。

打完了我们三个，大叔又开口道，”小菲刚才私自惩罚他人，所以这次要给小菲点额外的教训，“说完，也不理会小菲的求饶，转身在随身带的包里翻找起来。然而找了半天，似乎没找到想要的，可能是忘了带。大叔想了想说道，”现在我要下楼买点东西，你们三个到门口跪下撅着，不许动。等我回来，要看见你们三个的红屁股。“说完，大叔接过姐姐递来的房子钥匙，出门了。我们三个也听话的来到防盗门前，跪在地上把屁股撅了起来。趁着刚才换位置的功夫，我摸了摸自己的屁股，热乎乎的，有点微微的肿，小菲也是一样，大屁股被打的红彤彤一大片，再加上小菲本身就很白，所以就显得屁股更红了。姐姐也差不多，小内裤盖住的部分看不到，但露出来的部分也一样红红的，由于姐姐平时喜欢室外运动，所以皮肤是很健康的小麦色，红色看着没有小菲那么明显。

我们三人到门口跪下后，没人说话，还是姐姐先打破了沉默。

”你们俩还好吧？“

我点点头答道：”嗯嗯，没事的姐姐，我还好。“

”嗯，大叔刚才打的不算太重。“姐姐说。

小菲哭丧着脸：”还不重啊？我感觉刚才屁股都要被打烂了，之前我从没挨过这么重的。“

姐姐笑了笑”那是你之前挨的打都太轻了。“紧接着姐姐话锋一转，有点戏谑的问：”小菲，刚才大叔打完你，为什么说你是小骚货啊？“小菲一听这话，浑身一激灵，赶紧解释，”哪有！小玉你听错了。“

我赶紧说到：”姐姐没听错，我也听到了。“

小菲的脸一下就红了，支支吾吾的说不出话。

姐姐笑了笑，揭开了真相：”是你刚才被大叔打屁股，打的流水了吧？“

我一下就明白了，原来小菲刚才脸那么红，是因为起了生理反应啊，没想到小菲平时那么文静害羞的人，居然会被打屁股打出生理反应。

姐姐接着说：”刚才只是热身，你就流水了，平时那么文静矜持，今天过瘾了吧？“

小菲害羞的恨不得找个地缝钻进去。”我。。。我这不是好久没挨打了嘛，大叔又那么man。“

忽然小菲想到了什么：”小玉！你还好意思说我，你之前不也一样。我只是流水，你呢！“

姐姐一听这话，紧张起来；”小菲，你别瞎说！“

我一听，好像有我不知道的秘密，心里期盼着小菲能继续说下去，幸好小菲也没有住口的打算，继续说了下去。

“小浩，你不知道，我和你姐姐早就在圈里认识了。一年半之前，她认了大叔当主，他俩每次见面，都是我陪着的，但我只是单纯当看客，没被大叔打过，今天是第一次。”

原来是这样，之前姐姐跟我说过一次，说她认了个主，原来就是大叔啊，我暗暗想到。

姐姐在一旁一直试图阻止小菲继续说，但大叔临走让我们都不许动，姐姐也不敢太放肆，只能不停的小动作骚扰小菲，可惜没有效果。

小菲继续说：“大叔打你姐姐，可比你姐姐打你厉害多了。每次你姐姐都会被打哭，屁股肿的呦，要在床上趴好几天才行呢。但你姐姐对你可不错，只要和你约了见面，哪怕刚挨完打，也会去跟你见面。”

听小菲这么说，我忽然想起来一个多月前，和姐姐见面，刚见面我就发现姐姐眼睛红红的，象是刚哭过，走路也一瘸一拐的。当时姐姐说是运动的时候不小心扭到了脚，但惩罚我的时候，却不敢用平时常用的坐在椅子上，让我趴在她腿上的otk姿势，而是让我趴在床上，姐姐站在床边，用藤条狠狠的打了我一顿，全程她都是站着的。当时我还觉得奇怪，扭到脚了不是不应该一直站着吗？当时我没多想，现在看来，一定是那时姐姐刚被大叔打过屁股，屁股太肿了坐不下！

小菲继续说道：“之前有一次，我陪你姐姐和大叔见面，那次你姐姐犯了比较严重的错，大叔打的挺重的，屁股有些地方都快紫了。但没想到你姐姐在挨打的时候居然高潮了，把大叔裤子都弄湿了一大片，可把大叔气坏了，当时就把她绑在床上，两腿分开绑在两边，屁股里塞上姜，再夹上乳夹，又狠狠的打了一百板子。结果过程中，你姐姐又高潮了两次。小玉，你还好意思说我是小骚货？”

听着小菲说姐姐受罚的过程，吓得我直缩脖子，但同时有感觉很刺激，想到平时高贵美艳的姐姐，被大叔狠狠抽打光屁股，再用道具处罚，最后居然高潮了。我不禁也有了生理反应，感觉下面硬邦邦的。

小菲说到这里，姐姐再也忍不住了，扑过去，和小菲扭在一起，但姐姐并没生气，只是不停的挠小菲的痒痒。就在小菲和姐姐闹在一起的时候，门开了，大叔提着一袋刚买的一袋生姜回来了。看着闹在一起两人，大叔很生气。

“你们拿我的话当耳旁风吗！”

小菲和姐姐吓得赶紧重新跪好，又把屁股撅了起来。大叔二话不说，抡起大手，对着两人的屁股抽打起来，甚至连防盗门都忘关了，噼噼啪啪的打屁股声在空无一人的走廊里回荡，还好走廊没人，不然就能看到一副奇怪的景象：一个打开的防盗门内，一个健壮肤色黝黑的大叔，正在狠狠责打两个年轻女孩的屁股，两个女孩一个穿着内裤，一个光着屁股，还有跪在一旁过眼瘾的我。

等大叔打了二十多下之后，才想起让我把门关上，并且询问我到底是怎么回事，我不敢隐瞒，一五一十的如实说了一遍。大叔听完之后点点头。

”那就是说，小菲揭了小玉的底，小玉又违反了我的规则，那你们两个都要受到惩罚！小菲先来。“

说着，大叔一把抓起跪在地上的小菲把她拉到了沙发前，对小菲说。

”你刚才把小玉受罚的情形说了出去，那你也要受到一样的惩罚。“

接着大叔转头对我和姐姐说。

“小玉，你跪到一边看着，小浩。。。”

大叔顿了一下继续说：”你刚才表现不错，没有乱动，再之前你又被小菲打了屁股，那这次我惩罚小菲，你来做我的助手，就当作给你的奖励。“

我一听，高兴起来，大叔让我去把他背包里的东西都拿出来，而大叔拿出灌肠器，胳膊下夹着小菲去了卫生间，小菲稍有反抗，屁股就又会被大叔打上几下。我把大叔包里的东西一股脑地倒了出来，有戒尺，小绿，小红，皮拍，发刷，木板，散鞭一大堆打屁股的的东西，另外还有绳子，皮质手铐，口球，乳夹，肛塞，跳蛋，润滑油这些小道具，看着这些东西，我脑子里忽然闪过一个想法，这些东西应该都在姐姐身上用过吧？

正在我浮想联翩的时候，大叔带着小菲出来了，进去的时候小菲还穿着上衣和胸罩，出来的时候全都没有了，小菲羞得满脸通红，双手捂着胸跟在大叔后面。原来大叔这次要小菲全裸受罚。

大叔把小菲带到沙发旁，让她跪在地上，又让我帮着把小菲的双手和双脚绑在沙发扶手两侧，这样一来，小菲只能双臂和双腿张开一动不能动。然后大叔又削了一块生姜，做成肛塞的形状，塞进了小菲的屁股里，疼的小菲带着哭腔连连求饶，然后大叔又拿出乳夹夹在了小菲的乳头上，把跳蛋放进小菲的下面，最后拿出一个眼罩给小菲带上。准备就绪后，大叔打开跳蛋开关，小菲身体猛地抖了一下，开始不由自主地呻吟起来，屁股也轻微的扭动。我看着眼前的小菲，手脚被绑，腿被分的大开，什么都能看到，小菊花里塞着姜，下面还有一个嗡嗡作响的跳蛋，乳夹随着身体的颤抖叮叮的响，这画面不禁又让我有了生理反应，硬的不行。

这时，大叔发话了：”小浩，你坐到小菲面前去。“

大叔说完，我就坐到了小菲的面前，坚硬的下体还不小心碰到了小菲的脸，惹的小菲一阵脸红。

大叔在工具堆挑选一番后，拿起一个皮拍，看样子大叔应该是发现了小菲没有姐姐那么抗打，所以不打算用太重度的工具。

还挺体贴的，看来姐姐找主的眼光不错，我心里暗暗想到。

选完工具，大叔走到小菲的身后，轻轻拍了拍小菲的屁股。

“现在罚你挨一百下屁股板子。”

大叔话音未落，小菲就连连挣扎着，摇头乞求：“不要不要，大叔我不敢了，我以后一定听话，别打那么多了，屁股会被打烂的。。。”

大叔不为所动，狠狠的拍了一下小菲的屁股，疼的小菲尖叫一声。

“受罚的时候，你们没有讨价还价的权利，而且我还没说完呢。”大叔顿了一下，“挨打的时候，我要你含住小浩的下面给他口，就当作你刚才私自打他的补偿，并且过程中不能停止，不能求饶，否则惩罚加倍。听明白了吗？”

我听完大叔的话，十分震惊，没想到自己能得到这种待遇，而更让我吃惊的是，小菲迫于大叔的威严，没有过多犹豫，就红着脸答应了。不过事后想来，也正常，小菲虽然平时文静矜持，但毕竟和姐姐一样都是大三的女生，对男女之事肯定是明白的，而且之前也交往过男朋友，口可能不是第一次了。再加上在实践过程中，往往是释放自我的好时机，小菲可能也是被激发了另一面吧，所以对于大叔的要求没有异见。

大叔接着对我说：“小浩，你的任务是双手放在小菲的胸上，如果她停止或者求饶，你就捏她的乳房提醒她，明白了吗？如果你放水，我就打烂你的屁股。”

我赶紧点头表示明白。

大叔满意的点点头，对跪在一旁的姐姐说“小玉，你来报数。”

“是，大叔。”姐姐用很顺从的语气说道。

“好，那就开始吧。”

大叔说完，我就赶紧把手伸了下去，托住小菲的乳房。小菲的乳房很大，一只手都捂握不住。而小菲也不再犹豫，张开小嘴把我的jb含了进去，顿时我就感觉自己下面被一个温暖湿润的所在包裹住，非常舒服，小菲还调皮的用舌尖挑逗了我一下，搞得我身体一颤。

大叔站在小菲身后，活动了一下手腕，便举起皮拍，重重的打了下来。

啪！

“唔！”由于小菲嘴里含着东西，所以叫喊声变成了低声的呜咽。

“1”姐姐也开始了报数。

啪啪啪啪啪啪啪。。。。。。

“2，3，4，5，6，7，8.。。。。”

我看着小菲跪在我面前，嘴里含着我的jb，无助的撅起屁股，被大叔狠狠责打，这幅画面让我兴奋不已，双手也渐渐放肆，不再只是在小菲停止口的时候，掐乳房提醒她，而是不停的揉捏起来。

“啪啪啪啪。。。”

“42，43，44.。。。”

“唔嗯。。。唔。。。嗯。。。。”

随着惩罚的进行，我渐渐发现小菲状态发生了变化。刚开始的时候，小菲扭动屁股挣扎，想要躲避大叔的皮拍，但渐渐的，居然开始迎合，而且声音也从刚开始疼痛的呜咽变成了略带享受的呻吟。

大叔也发现了变化，但没说什么，依旧一丝不苟的打着屁股。

“76，77，78.。。。”

小菲现在已经满脸红晕，被我揉捏的胸，塞着姜的后庭，肉缝里的跳蛋还有屁股上一下又一下的责打，都在冲击着小菲的神经。

“88，89，90.”

打到最后十下的时候，大叔加大了力度，每一下都会让小菲的身体耸动一下，而小菲的呻吟声也越来越大，我也感觉到她口的越来越快。

“啪   啪  啪。”

“98，99，100！”

“啊！!！"

随着大叔最后一下皮拍狠狠的打在小菲的屁股上，小菲吐出我的jb，发出一声长长的呻吟，身体开始剧烈扭动，屁股向后一撅一撅的，这个状态持续了十秒左右才渐渐停止。大叔伸手在小菲下面摸了一把，再拿出来时，手上亮晶晶一片。我便知道，小菲也和姐姐之前一样，在大叔的惩罚下达到了高潮。唯一美中不足的是，我还没有发射。

等小菲从高潮中缓过来后，大叔和我把绑着她的绳子解开。

我帮小菲拿下眼罩，发现小菲眼泪汪汪的，也不知道是疼的还是爽的，可能两者都有吧。看到是我后，小菲又赶紧害羞地低下了头，不敢和我对视。

就在这时，大叔突然愤怒的吼道：”小玉！你在干什么！“

我和小菲吓了一跳，扭头看向姐姐，只见姐姐不知什么时候，把手伸进了小内裤里，正抚摩着自己。看来刚才小菲受罚的画面，让姐姐也饥渴难耐了。

小菲撇撇嘴说到：”啧啧，完了。之前你姐姐说过，大叔明令禁止你姐姐未经允许自慰，要是实在忍不住，就要和大叔汇报后，得到同意才可以。这回倒好，被大叔抓了个现行。“

大叔这时已经顾不上我和小菲的窃窃私语。快步走了过去，一把将姐姐从地上拽了起来，按到旁边一个小桌子上，让姐姐高高的撅起屁股，姐姐这时已经吓得说不出话来，完全没有了和我单独见面时的高冷威严。话说，也不知道大叔是有意还是无意，姐姐屁股撅起来的方向恰好是我的方向。。。。

大叔从工具里拿出一个实木的发刷，走到姐姐身边。

”小玉，本来这次你弟弟也在，我想给你留点面子，让你全程穿内裤挨打，但现在看来，没必要了。“

大叔说完，一把将姐姐白色小内裤扒了下来，扔到一边。这是我第一次看到姐姐的光屁股，激动得不行。姐姐的屁股没有小菲那么大，但由于长期运动，让姐姐的屁股非常圆润，紧实。但这并不是重点，我惊讶地发现，姐姐由于撅着的姿势，导致臀缝略微分开，而其中有什么东西闪着金属的光泽，仔细一看，居然是一个肛塞！

姐姐什么时候带上的肛塞，是之前在房间里被大叔打的时候吗？我百思不得其解。小菲似乎看出了我的疑惑，小声解释道。

”这是大叔的规矩，大叔要求你姐姐每次见面之前，都要事先给自己灌肠，并且带上肛塞。“

”那就是说，咱们最开始在茶室见面聊天的时候，我姐姐屁股里就已经塞着肛塞了？“我惊讶的说。

小菲点点头。我不由得暗自感叹，还是大叔会玩。

而大叔这时已经抡起发刷打在了姐姐屁股上，第一下就让姐姐叫出了声。

”啊！好痛，我错了！“

啪啪啪啪啪啪啪！！！

”叫你不听话！偷偷自慰！“

啪啪啪啪啪啪啪！！！

”我错了我真的错了！我再也不敢了！“

姐姐哭喊着求饶，两条大长腿不停的挣扎。

”让你不长记性，因为自慰挨过多少次打了！这次还在你弟弟面前自慰，那就让他看看自己姐姐犯错是怎么挨打的！看我不打烂你屁股！“

啪啪啪啪啪啪啪！！！

”呜呜，爸爸我不敢了，爸爸饶了我吧，不敢了，呜呜呜呜。。。。。“

姐姐现在已经完全看不出一点当过主的样子，完全就一个犯错被打屁股的小女孩。但我却又迷茫了，心想，爸爸？！什么鬼？他俩这年纪也不像啊，好在有小菲给我解惑。

”那是你姐姐的套路。“

”套路？什么意思？“

”虽然你姐姐是恋痛型的，很抗打。但有时候也扛不住大叔的全力责打，所以每当你姐姐受不了了，或者感觉大叔是真的生气了，就会赶紧叫两句爸爸，勾起大叔的怜悯心，让自己喘口气。“

”哦，原来是这样。“我点点头，之前姐姐给我的印象其实很单一。就是一个运动型身材，脸蛋漂亮，但很严厉，不苟言笑的一个大三学姐。但现在看到了这些，我觉得姐姐在我心里的形象开始变得渐渐丰满起来，有血有肉起来。

另一边，果然如小菲所说，大叔心软了，扔掉发刷，坐到一旁休息起来，姐姐则是大口喘着粗气，但没有大叔的命令，也不敢从桌子上下来，只能撅在那里，偷偷用手揉揉屁股。

大叔终于想起我和小菲了：”小浩小菲，你俩去浴室清洗一下，小浩你帮着点小菲，她体力应该没恢复。“

”嗯嗯“我答应道。便扶着小菲向浴室走去，路过姐姐身边，我偷偷看了一眼，只见姐姐屁股已经肿了起来，有些地方已经变成了深红色，和菊花里的银色肛塞形成鲜明对比，而在两腿间，已经是泥泞不堪。我不敢看太久，怕被大叔责怪。

进了浴室，把门关好。我先是帮小菲把乳夹，生姜，跳蛋取了下来，然后打开花洒冲洗小菲的身体，然后帮小菲按摩挨打的屁股，小菲的皮肤白皙，屁股挨过打，鲜红鲜红的像个大水蜜桃，再被温水一冲洗，很是好看。按摩了一会，小菲又让我帮她按摩其他受罚的部位。

我听话的按摩了她的乳房乳头，还有小菊花和阴部，舒服的小菲又开始小声呻吟，而我也浑身燥热。

”小菲姐姐，你能帮我再口一会吗？“我试探着问。

小菲摸了摸我的小弟弟，娇嗔到：”小坏蛋，现在不行，被大叔发现，咱俩屁股都会被打烂的。等有机会我帮你好不好。“

我点点头。小菲拿过浴巾裹起身体，自言自语说到。

“不知道这次大叔会怎么惩罚小玉，你姐姐恋痛，每次重打，你姐姐也很过瘾，惩罚效果一般，不知道大叔这次会想出什么新办法。”

听到小菲这么说，我也不禁期待起来，待会大叔会怎么惩罚姐姐。

来不及多想，我和小菲走出浴室，姐姐依旧在桌子上撅着屁股，而大叔却刚刚放下手机，像是刚和什么人通完电话。见我俩出来了，大叔招招手，示意小菲过去验伤。

小菲顺从的走过去，弯腰撅起屁股，撩起浴巾。大叔看了看，很满意，随后对我们说到。

“由于单纯的重打，对小玉的惩罚效果有限，所以这次除了重打之外，还要加点其他的办法。”

“小浩小菲，你们现在两个去房间里躲着，不许出来，想看的话，只能通过门缝。”

随后，大叔又对小玉说：“小玉，你去把衣服穿好，等我命令。”

我们三个听完后都是一头雾水，但也都照做。我和小菲去了房间里，关好门，只留一条缝，姐姐则是把小内裤重新穿上，牛仔热裤和T恤也穿上。大叔则是和姐姐说着什么，姐姐犹豫了一下，还是点了点头，走到玄关处待着，大叔则是坐到沙发上闭目养神。

当一切准备就绪后，大概过了十多分钟，门外响起了敲门声。

“您好，外卖！”

我和小菲都不知道大叔有什么计划，于是躲在门缝看着，静观其变。

姐姐听见敲门声后，深呼吸了一下，便走上前开门。门外的人我见过，是姐姐家楼下的一个饭店老板，老板是个东北人，三十多岁，个子不算太高大概175左右，但非常的壮实，胳膊上还有大片的纹身。

“你好，外卖到了。”

姐姐接过外卖查看了一下，说

“不对啊，这不是我点的。我没点过外卖。”

饭店老板很诧异，拿出一张小纸条，上面记着姐姐家的地址。

“没错啊，就是这啊，妹子，你问问你家里人，是不是他们定的。”

“啊呦，你真烦，都说了不是了。”姐姐十分不耐烦。

一边说着，姐姐一边推搡老板，想把老板赶走，但老板身体健壮，纹丝不动。姐姐见状，直接把外卖全甩在了老板身上，汤汤水水溅了老板一身。

“哎！你这姑娘怎么这么没礼貌？”

”你管我啊？你算老几啊？“

“你。。。你。。。”老板被姐姐气的说不出话来。（东北大哥普遍嘴笨，反正我们这里是）

我看着姐姐刁蛮刻薄的样子，知道姐姐平时不是这样的性格，现在这样，多半是跟大叔的计划有关。

果不其然，就在姐姐对老板疯狂进行语言输出的时候，大叔起身了。

“怎么回事？”大叔装成一副刚睡醒的样子，走了过去。

听见大叔的声音，姐姐立刻不说话了，乖巧的站到一边。

“这位兄弟，你给评评理，我按照地址过来送餐，这小姑娘非说我送错了，还把汤弄了我一身。”老板气不打一处来。

大叔闻言，转头看着姐姐，语气严厉的的说道：“是我定的外卖，之前我还告诉过你，待会有外卖，你记得接一下，而你就在那玩游戏，压根没听我说话！”

姐姐吓得颤抖了一下，小声道：“对不起，我忘了。。。。”

“不光如此，你还对别人这么没礼貌，我是不是该好好惩罚你了！”姐姐低着头不敢说话。

一旁的老板连连点头：“没错，这种没礼貌的小姑娘就是要好好惩罚。行了，那我也不耽误你们了，走了。”说着，就要转身离去。

“等一下。”大叔叫住了老板。

“刚才她对您无礼，冒犯了你。所以现在我要对她进行严厉的惩罚，我希望你可以留下观看，做个见证。”大叔刚说完，姐姐赶紧哀求。

“不要啊，我不想被人看着受罚。”

“少废话！”大叔说着，狠狠在姐姐的翘臀上打了两下。一旁的老板眼睛亮了。

“好，那我就留下看看她是怎么受罚的。”

大叔拉着姐姐的胳膊把她拽到客厅，老板也跟了进来，关好门。

大叔坐在一把椅子上，老板坐在对面的沙发上，姐姐站在大叔的身边。

大叔拍了拍自己的大腿：“开始吧。”

姐姐扭捏了一下，开始慢慢把牛仔短裤脱了下去，然后是白色的小内裤，露出了之前挨过发刷，还有点微微红肿的屁股，只是肛塞不见了。

老板看到后笑了笑：“看来这姑娘是经常不乖啊。”

姐姐闻言脸都红了，慢吞吞的趴在大叔的腿上，把屁股撅了起来。大叔按住姐姐腰，狠狠的打了下来。

”啪啪啪啪啪啪啪。“

“啊啊啊啊啊，我错了，我不应该没礼貌。“

看到这里，我明白了，大叔的新方法就是加入羞辱的元素，让姐姐在外人面前挨打！

打了快一百下，大叔停下，让姐姐站起来。

”给老板看看你的屁股，看这个程度能不能得到原谅。“

姐姐走到老板身前，转身撅起屁股给老板过目。老板瞧了瞧，不太满意。

”说实话，这种程度无法让我原谅她，之前在老家，我惩罚自己妹妹，都是用工具打，打到哭，屁股肿的三天下不了炕，那才行呢。“

大叔听了后点点头，对姐姐命令道。“去，把打屁股的工具拿来。”

姐姐小声应了一声，转身去拿工具包，然后回来把小红，戒尺，板子之类的一件一件摆在大叔和老板之间的茶几上。

但让我没想到的是，除了sp的工具，姐姐还把sm的东西也拿过来了，绳子，手铐，肛塞，跳蛋什么的，也都一件件摆在了茶几上。我满头问号，大叔刚才没说拿这些啊？

小菲在一旁笑嘻嘻的说：“看样子小玉也开始期待了呢，看着吧，你姐姐才是真正的小骚货。”

这时，大叔说到：“鉴于你这次所犯错误严重，再加上近期频繁有不听话的行为，所以这一次，我要给你最高级别的处罚。你来跟老板说说，都有什么。”

姐姐低着头，小声说：“最高级别处罚，要求全程裸体，接受5个项目的惩罚。”

“1.弯腰，双手抓住脚踝，用木板打屁股，数量一百。

2.跨立，双手抱头，带上乳夹，用散鞭抽打胸部，数量50.

3.尿布势，双腿分开，塞上跳蛋，用散鞭鞭打阴部，数量50.

4.走绳，一个来回。

5.最后，灌肠后，用假阳具塞住小穴和菊花，再用小红打屁股，数量若干，打到高潮为止。

姐姐说完后，老板满意的点点头：”这才像话嘛，这种惩罚才配的上你这样的坏女孩。“

我听着姐姐说的惩罚项目，下体居然又有了反应，但我突然想到了什么，问小菲。

”惩罚里好多项目都是针对隐私的，要是老板精虫上脑，图谋不轨怎么办啊？“

小菲一脸的淡定：”放心吧，大叔之前是武警特战的格斗教官，虽然退役了，但对付普通人，还是很轻松的。“

我点点头，心也放了下来。

这时，大叔也发话了：”脱光衣服，准备受罚。“

姐姐听话的脱掉了仅剩的小背心和胸罩，露出了挺拔的双乳。姐姐的乳房没有小菲大，但是圆润挺拔，再配上平坦的小腹，迷人的马甲线，年轻的身体显得是那么协调，充满活力。我不由得看的呆住了。

脱光衣服之后，姐姐双腿微分，弯腰，双手抓住脚踝。大叔拿起木板，走到姐姐身后，没有多余的废话，抡起板子，狠狠打在了姐姐的屁股上。

啪！板子打在光屁股上的脆响甚是好听。

”1“姐姐也自觉地开始报数。

大叔的板子一下又一下落下，姐姐不躲不闪，只是声音开始慢慢颤抖起来。

啪！

”56，我错了，我不敢了。”

啪！

“72，呜呜呜，别打了，屁股要被打烂了。”

大叔不为所动，继续行刑。老板这时则是悠闲地点起一根香烟，欣赏着姐姐挨板子的情景。

啪！

“100！”

一百下打完，姐姐再也坚持不住，跪倒在地，揉着屁股。

“去，给老板看看你的屁股。”大叔放下木板，命令道。

姐姐此时双腿无力，只能像小狗一样爬到老板面前，把刚刚被重打了一百板子的屁股给老板看。

老板看后十分满意：“对嘛，这才叫打屁股嘛。”

过了一会，大叔说：”好了，小玉你起来，准备接受下一项惩罚。“

姐姐闻言，吃力地站起来，双腿跨立，双手抱头，把自己的酥胸挺了起来。

大叔并没有急着给姐姐带上乳夹，而是双手玩弄起姐姐的乳房，揉捏乳头，等到乳头慢慢兴奋变硬，才拿起夹子夹了上去，疼的姐姐嘤咛了一声。

大叔拿起散鞭，开始抽打姐姐的胸部。每抽打一下，乳夹上的小铃铛便会叮铃的响，仿佛一首淫荡的交响乐。

而姐姐依旧是自觉报数，由于不想抽掉乳夹，大叔没用太大力气，这也让姐姐挨的相对轻松。

看着客厅里淫靡的情景，我情不自禁，手不由自主的摸上了小菲的胸部，揉捏起来。小菲也没反抗，因为眼前的场面让她下面也是湿漉漉的，不禁抚摸起自己的阴蒂。

五十下很快打完，姐姐的酥胸绯红一片。大叔把乳夹取了下来，又把姐姐带到老板面前展示受刑完毕的胸部，让老板大饱眼福。

休息了几分钟，大叔说：”下一项惩罚姿势稍作改变，老板你帮我控制住她的双腿。“

老板当然是十分乐意：”好说好说。“

说完，让姐姐搂住他的脖子，他则是双手搂住姐姐双腿腿窝，猛地一发力，居然用给小孩子把尿的姿势，把姐姐直接端了起来，两腿分开，把阴部对着大叔。

大叔则是拿出跳蛋，打开开关，由于姐姐已经被惩罚的淫水直流，小穴湿的一塌糊涂，跳蛋都不用润滑，直接就能塞进去。

一切准备就绪，大叔挥起散鞭，开始抽打姐姐的阴部。

“啊！”

虽然大叔控制了力道，但私处毕竟是女生最脆弱的部位，姐姐还是疼的叫了出来。

大叔没有怜香惜玉，散鞭一下一下的抽打着。

羞耻的姿势，小穴里振动的跳蛋，还有散鞭的责打，让姐姐遭受了前所未有的刺激，淫水拼命的流。打到后来，甚至每一鞭子，都能溅起水花。

终于，在姐姐不知是惨叫还是呻吟的的声音中，五十鞭子打完了。老板把姐姐放下，姐姐瘫软在地上，双手捂着阴部，无力的抽搐着。

大叔趁这个时机，拿出一卷专门用来走绳的绳子，绳子每隔一段距离就有一个绳结，大叔把绳子从一边阳台门挂到另一边，横穿整个房间，然后拿出专用的润滑油，仔细地把绳子涂抹了一遍，让它不至于划伤姐姐脆弱的阴部。

做完这一切，大叔把缓过劲的姐姐拉了起来，让她去找一双高跟鞋换上，姐姐最终选择了一双黑色红底的高跟鞋，这是姐姐平时主持学校晚会和重要活动时候穿的，得有十厘米高，再加上姐姐本身的身高，穿上鞋都超过180了，女神范十足，不知道让学校里多少男生馋的流口水。

而现在的女神姐姐依然穿着那双高跟鞋，但却是赤身裸体，屁股，胸部，阴部都是红肿不堪的被大叔抱起，两腿分开放在了绳子上，准备接受走绳的惩罚，不知道以后姐姐再穿这双高跟鞋主持学校晚会的时候，会不会想起今天的场景呢？

大叔把姐姐放到绳子上后，又仔细地把姐姐的两瓣阴唇分开，让绳子可以完美勒在姐姐肉缝里。这还不算完，大叔又拿出一对新的乳夹，这对乳夹之间有一条细细的金属链，大叔把乳夹夹在姐姐的乳头上，又拿起小绿交给老板。

”待会她走绳的时候要是有停顿，你就用这个抽她屁股。“

老板高兴的接过小绿，在空中挥舞了一下：”放心吧。“

安排完一切，大叔走到姐姐身前，拿起金属链，拉着姐姐往前走。姐姐现在估计很不好过，走的快了，绳子就会刺激到蜜穴，尤其是一个个的绳结，对姐姐阴蒂的刺激非常大；可要是走的慢了，大叔手里的乳夹就会拉扯乳头，还有老板在后面用小绿抽打姐姐已经红肿不堪的屁股，驱赶她迈动脚步。才走了一小会，姐姐就香汗淋漓，呻吟起来。

一时间，房间里充满了姐姐的呻吟声，乳夹的铃铛声，啪啪的打屁股声还有高跟鞋的哒哒声。

终于姐姐走到了绳子的另一端，大叔没有打算让姐姐有喘息的机会，立刻把姐姐抱起来，调转方向，开始往回走。越走到后来，姐姐走的越困难，终于在挨了不知道多少下小绿后，姐姐终于走到了终点。大叔把满脸潮红的姐姐抱了下来，放到沙发上，开始帮姐姐按摩阴部，姐姐害羞的用手挡着脸，小声呻吟着。不一会，姐姐身体开始扭动，似乎即将达到高潮，大叔立刻在姐姐阴部上打了一巴掌，中断了即将来到的高潮。

”该进行最后一项了，老板，你帮我去浴室，接一盆温水来。“老板二话不说，转身去了浴室。

大叔则是把姐姐翻了个身，扒开姐姐的臀缝，在手指上涂满润滑油，给姐姐扩肛。姐姐则是乖乖的趴在那里，闭着眼睛，似乎还挺享受。

等到老板端着一盆温水回来时，大叔这边也差不多了。大叔把手指抽出来，命令道

”去茶几上跪着，屁股撅起来，自己扒开屁眼，准备灌肠。“

姐姐顺从的爬到茶几上跪下，把手伸到后面，扒开臀缝，大叔拿出一个大针筒，吸满了温水后，给姐姐灌了进去。一共灌了四管水，大叔才停下来。转头拿起一大一小两个假阳具，打开开关，小的塞进了姐姐的屁眼，大一点的塞进了姐姐的小穴。大叔又让老板按住姐姐的上半身。

我看着此时的姐姐正用羞耻的姿势，跪撅在茶几上，双腿分开，最隐私的部位被完全暴露，小穴和菊花里塞着两个不停蠕动的假阳具。不由得愈发兴奋，更加大力的揉捏小菲奶子。小菲也是看的淫水泛滥，居然直接跪到我旁边，把我的jb含住，大口大口的吸允起来。

而大叔此时已经用小红狠狠打在了姐姐屁股上。

啪啪啪啪啪啪啪！

”啊啊啊啊，谢谢大叔，啊，狠狠打我的贱屁股，啊啊，打我这个坏女孩！“

姐姐现在已经不再求饶，而是兴奋到大声呻吟，主动说骚话求打。

老板一边按着姐姐的上半身一边笑道：”真是个淫荡的坏女孩啊。“

姐姐听到后，则是更加卖力的扭着屁股，迎合着大叔的抽打。

大概打了六七十下后，姐姐突然开始剧烈挣扎，屁股大幅度的扭动着，大叔见状，扔掉小红，抓住两个假阳具开始大力快速的抽插起来，然后猛地拔出。

”啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！“

随着一声高亢的呻吟，姐姐高高撅起屁股。两股清流从菊穴和小穴喷了出来。

房间里，我和小菲也跟姐姐同时达到了高潮，我抓着小菲的奶子，射进了她的嘴里，小菲也将胯下的地面弄湿了一大片。随即我和小菲疲倦的爬到床上，大口喘着粗气。

不知过了多久，老板已经心满意足的离开。而大叔抱着清洗干净的姐姐进了房间，我们几人都是疲惫不堪，沉沉的睡了过去。

等再睁眼，已经是晚上了，姐姐面对我和小菲还是有点不好意思，毕竟她知道，我们俩全程欣赏了她羞耻的惩罚过程。

而大叔又把我们三人依次放到腿上打了一顿屁股，作为本次实践的结束仪式，因为是仪式，所以打的不重，反倒很舒服。最后大叔拿出三个肛塞给我们塞上，便带着我们出去找了个大饭店大吃一顿。到了饭店，我们都恢复了平时的样子，姐姐依旧是高贵冷艳，小菲依旧是文静可爱。

但没人知道的是，我们的裤子下都有一个红屁股和闪亮的肛塞。

至此，本次实践圆满结束。

---

*写在最后：由于是续写，所以不得不安排男贝的戏份，但作者本人纯男主，对于男贝这一块实在没有经验，所以行文中男贝部分很少，可能让一些喜欢看男贝的朋友有些失望。*
