---
layout: post
title: "野营惊魂夜"
---

# 野营惊魂夜

自从上次实践之后，我，姐姐，小菲还有大叔几人的关系变得十分亲近。

在那之后，我没事就陪着姐姐去找大叔实践，一般都是姐姐先根据我近期的表现惩罚我，大叔在一旁指导姐姐，有时还会亲自上手给姐姐做示范，所以每次结束，都是我哭喊着求饶，屁股被两人打的又红又肿。

而当我的惩罚结束，就轮到姐姐了。现在大叔惩罚姐姐，也不避讳我了，基本都是当着我的面，把姐姐的裤子或者裙子直接脱掉，再扒下小内裤，一把按在腿上，大手就直接往姐姐的光屁股上招呼。虽然姐姐每次都害羞，试图小小的反抗一下，但几巴掌下去，就只剩下认错和求饶的声音了。至于sp之外的惩罚，有时会当着我的面进行，但大多数时候，大叔都是把姐姐带到卧室里执行，让我在外面等着。每当大叔和姐姐进屋，我就偷偷溜到门口偷听，有时能听到姐姐哭喊和认错，有时则是呻吟，反正每次大叔和姐姐从屋里出来，姐姐都是哭的梨花带雨，走路一瘸一拐的。

至于小菲就比较惨了，她所学的专业，课程很多，期末压力也大，所以自从上次之后，小菲就再没实践过了。这也使得小菲欲求不满，没事就对着我和姐姐诉苦，说自己的大屁股，又白又软，可就是没时间挨打。惹得我和姐姐总是嘲笑她，还拿出姐姐挨打时的照片给她看，馋的小菲直流口水。

其实我给小菲出过主意，既然你和我姐姐都是双，那让姐姐揍你一顿不就行了吗？小菲脑袋摇得像拨浪鼓一样。说被女生打没意思，她只和男的实践，就像大叔那种阳刚强壮有男人味的就最好了。

终于，在鸡飞狗跳了一段时间之后，期末结束，暑假开始了。

我们几人商量了一下，打算趁着暑假去野外露营，亲近一下大自然，顺便尝试一下野外实践。

在准备了几天后，大叔开上越野车，带上我们几个，在一片开心快乐的氛围中，出发了。一路上我们有说有笑，我和大叔在前排，轮换着开车，姐姐和小菲在后排，负责给我们递水之类的后勤工作。

在开了好几个小时的车之后，我们终于在下午两点到达了我们事先选定的露营点。

这是一大片空地，四周树木郁郁葱葱，鸟语花香。旁边还有一条小溪。

一到地方，姐姐和小菲就被这美丽景色吸引住了，拉着我和大叔一顿拍照，拍完了又发了朋友圈。姐姐和小菲长得都很漂亮，舔狗很多。朋友圈一发出来，就有好多人点赞评论，只是那些人不知道，在拍完照片之后会发生什么～

大叔找了一块大石头坐了下来，对着我们三个拍了拍大腿说到。

“你们三个，谁先来啊？”

我偷偷看小菲，发现她其实是想踊跃报名的，但在大叔面前还是有点害羞，扭扭捏捏的。姐姐则是不想在我面前表现的太心急，所以也没出声。哎，算了。

“我第一个吧”

说完，我就主动走到大叔身边，把裤子连同内裤脱到膝盖，光着屁股趴到了大叔腿上。野外的微风吹过屁股，感觉很舒服，同时也有一些羞耻，心里也有种异样的感觉，原来户外实践是这样啊。我心里暗暗想着。

大叔一手按着我的腰，一手在我屁股上摩挲着，说到。

“五十下，不许挡不许躲，自己报数。”说完，大叔有力的大手就打了下来。

“1、2、3、4……”

由于这段时间也被大叔打过很多次，所以逐渐适应了大叔的力道，再加上这次主要以游玩为主，大叔也没怎么用力，巴掌打在屁股上，感觉热乎乎麻酥酥的，还挺舒服。

五十下很快打完，大叔让我光着屁股，双手抱头站到一旁，紧接着指了指姐姐，说到。

“小玉，你过来。”

姐姐顺从的走过来，趴在大叔的腿上。大叔把姐姐的短裤和内裤脱了下去，然后让姐姐自己双手扒开臀缝。

我知道，大叔是要检查姐姐有没有遵守规矩，和大叔见面的时候带着肛塞。

果然，随着姐姐的动作，小菊花里的肛塞露了出来，大叔满意的点点头。随后把姐姐按到了腿上。

随着大叔的巴掌打下来，姐姐也开始报数，可能也是因为户外实践的刺激，羞耻感让姐姐不停的摩擦着两条大长腿，报数声听起来也更像是呻吟。

五十下很快打完，大叔还拨弄了一下肛塞，惹得姐姐嘤咛一声，赶紧红着小脸，双手抱头来到我身边。

现在终于轮到小菲了，小菲都快等不及了，直接跑到大叔身边，趴在了大叔腿上。大叔也是毫不犹豫，一把掀起了小菲穿的粉色裙子，但让人没想到的是，小菲的光屁股居然直接露了出来，小菲没穿内裤！

姐姐小声和我说，信不信，小菲现在都快湿透了。我仔细一看，果不其然，小菲的两腿间已经是泥泞不堪了。

 

随着大叔一巴掌打下来，小菲发出了一声释放的呻吟，明显是过瘾了。

可还没等大叔第二下打下来，电话就响了，大叔脸色很难看，拿出手机，接通。

“我不是跟你们说过了吗？我这两天出去玩，公司没大事别找我！什么？？怎么会呢？好吧，我知道了，你们等我吧”

说完，挂断电话，大叔就脸色很严肃，也不说话。大叔不说话，我们三个也不知道如何是好，小菲还光着屁股趴在大叔腿上，一脸茫然。

半晌，大叔开口了。

“对不住你们三个了，公司出了大事，我必须回去，这次只能你们三个玩了。”说完让小菲起来。小菲没办法，只能悻悻的爬了起来。

大叔又嘱咐了我们几句，然后帮我们把帐篷搭好，物资都留下之后，就急匆匆的开车走了，说明天中午来这接我们。

大叔走了之后，小菲有点闷闷不乐，我和姐姐开导了半天才露出点笑脸。我们三人随即架起炉子，弄了点东西吃。吃完之后，我收拾东西时候，发现一个大问题：燃料不够了！

我赶紧招呼姐姐和小菲一起找找，结果确定了，这次根本就忘带燃料了，而唯一的一点，刚才煮东西，已经用光了。

“这怎么办啊？生不了火，晚上得饿肚子了。”小菲有点着急

我想了想，说“没事，咱们分头找点树枝和木柴，一样可以生火，但注意别走太远。”

说干就干，我们三个随即出发分头去寻找木柴。

我找到了一颗枯萎的树，看样子应该是被雷劈过，我赶紧折了很多枯枝，然后返回了露营点。姐姐和我一起回来的，也是折了一些树枝回来，紧接着小菲回来了，她居然抱回了一大堆木柴。

我们赶紧问小菲在哪找到的木柴，小菲说就在这不太远的地方，有一大堆木柴呢。我一听，就说跟小菲再去一次，但小菲却说不用，咱已经有不少了，她自己再去一次就行，我想想也对，便答应了。

于是，我和姐姐开始处理这些木柴和树枝，小菲则是又去搬木柴了。

我一边和姐姐干活，一边聊天。

我说：“姐姐，小菲姐这次可够惨的，好不容易能实践了，大叔却有事了。”

姐姐点点头：“是啊，屁股都撅起来了，结果只挨了一下。”

我和姐姐就这样有一句没一句的聊着，可直到天色渐渐黑下来，小菲还没回来。

我和姐姐感觉不太对劲，担心小菲有危险，于是决定一起去寻找小菲。

我们沿着小菲出发的方向，一路找了下去，发现了一处小空地，空地边上堆着不少的木柴。看来这就是小菲发现木柴的地方，但却没找到小菲。

我观察四周，发现地上有车辙印，通向森林深处。而姐姐则是在一旁发现了小菲粉色裙子！

“这是怎么回事？小菲的裙子为什么在这？”姐姐有点着急了。

“不知道啊，这里有条车辙，咱们沿着车辙找吧。”我说到。

姐姐点点头，我们随即沿着车辙一路找了下去。走了大概一个小时，在天彻底黑下来的时候，我和姐姐来到了一座木屋前，里面亮着灯光。

木屋看起来建造的很精致，也很大，外面停着一辆皮卡，车辙就是这辆皮卡的。我和姐姐围着木屋转了一圈，没什么发现，于是决定进屋问问。当我抬手一敲门，门没锁，直接就开了。

我和姐姐壮着胆子走进屋，屋里没人。屋中摆设比较简单，墙上挂着一把猎枪，旁边有一个门，推开之后里面是一间卧室，同样没人。我和姐姐从卧室出来，忽然，姐姐跪倒在地，脸贴着地面，屁股对着我撅的高高的。我直接懵逼，还没等我反应过来，姐姐招手，示意我地下有声音，我过去赶紧趴在地上听了起来，果然有声音。听起来是很有节奏的啪啪声，我和姐姐把地毯掀起来，漏出了一个带着拉环的木板，我上前小心的把木板拉起来，楼梯出现了。我和姐姐对视一眼，蹑手蹑脚的走了下去。

随着越来越向下，声音也逐渐明显，好像是手掌打在皮肉上的啪啪声以及一个女孩的哭喊声。楼梯的尽头是一间地下室，我和姐姐顺着墙边小心的探出脑袋，向里面看去，里面的场景直接让我和姐姐惊的说不出话来。

这是一间宽敞的地下室，而里面居然有很多sp和sm的设备，像什么x架，三角木马，皮质鞍马，反正我在sp和sm影片里见过的，这都有，墙上还挂着各种打屁股的工具。这是一间调教室！

而在屋子中央，此刻有一个强壮的男人，看起来三十多岁，赤裸着上身，下身穿着迷彩军裤和军靴，坐在椅子上。而他的腿上趴着一个女生，下半身一丝不挂，腰被死死的按住，正在被男人狠狠的抽打光屁股，女生则是不停的扭动两条大白腿，不住的求饶，屁股也被已经打的红肿起来。

“啊啊啊！别打了…我错了…呜呜呜呜呜”

“呜呜呜，我再也不偷东西了，饶了我吧，屁股要受不了了。”

而让我和姐姐无比震惊的是，这个正在被陌生男人狠狠责罚光屁股的女孩，在挣扎中抬起了头

正是小菲！！

“这是怎么回事？！小菲为什么在这？”姐姐小声又紧张的对我说。

而此时我脑子里也是一团乱麻，到底发生了什么，小菲为什么捡木柴后失踪，为什么会出现在小木屋地下室，又为什么会被一个陌生男人狠狠的打屁股？

 

但我知道，此时不是想太多的时候。我简单构思一下，有了个主意，对姐姐说

“姐姐，现在来不及想这么多，当务之急是把小菲姐救出去。”

姐姐紧张的抓着我胳膊，不住的点头，完全没有了平时的高冷气质。我见姐姐没有异议，于是继续说：

 

“这个男人的体格太壮了，咱们三个绑一起都不是对手，强攻不行，只能智取。咱俩上去，弄点动静出来，然后把大门故意敞开，最后再躲到卧室床下，来一招调虎离山。”

姐姐表示同意。于是我和姐姐立刻返回地面，把靠在墙边的一个柜子，合力推倒，发出轰隆一声。然后我俩赶紧跑到卧室，钻到床底下，屏住呼吸。

 

果然，随着地下室传来脚步声，那个男人冲到了地面，听着脚步，男人在客厅检查了一下，又来到了卧室，我和姐姐心都提到了嗓子眼，他居然把墙上的枪拿下来了！！

好在他没在卧室过多停留，而是拿起一个手电筒，拎着猎枪冲出了大门。

见男人离开木屋，我和姐姐急忙钻了出来往地下室跑。一进地下室，我和姐姐就看到小菲跪在地上，双手捂着红屁股不停揉搓，小声抽泣着。

“小菲！你没事吧！”我和姐姐急忙跑上前。小菲一看到我俩，委屈坏了。

“呜呜呜，小玉小浩，我遇到坏人了。”

我和姐姐一边安慰小菲，一边给小菲把她的裙子穿上。随后，我和姐姐扶着小菲，匆忙逃离了木屋。

由于来时的路，我们不敢走了，于是决定绕路回到露营点。在路上，小菲断断续续的说出了事情的经过。

 

原来，小菲搬的木柴是那个男人的。小菲第一次搬木柴的时候，那个男人的皮卡就在那里停着，但是人不在，小菲神经比较大条，一看没人，搬起木柴就走了，完全没意识到这些木柴可能是有主的。等到第二次回来搬的时候，那个男人回来了。

男人一口咬定小菲偷东西，并要求小菲把偷走的木柴还回来，而小菲肯定是不承认自己是小偷，两人便争执了起来。最后男人气不过，便直接把小菲的裙子扒了，当场就打了一顿屁股，随后又把小菲抓上车，带回了小木屋地下室，继续惩罚。在之后的事，我们就都知道了。

“小菲，木柴旁边停着车，那一看就是别人的东西啊，你太不小心了。”姐姐忍不住吐槽到。

“我…我也不是故意的嘛。”小菲试图狡辩一下。

可没等小菲的话说完，我就感到脚下一软，随即我们三个就掉到了一个大坑里。我心里一惊，完了，陷阱！

好在这个坑下面是松软的泥土，我们三个没受伤。

揉了揉被摔疼的部位，我们三个开始观察环境，坑挖得不深，大概只有一人半那么高。于是我们让体重最轻的小菲踩着我和姐姐上去，拖着小菲屁股往上举的时候，还把小菲疼的够呛，但好在是上去了，随后小菲把我和姐姐也拉了上来。

可还没等我们喘口气，身旁就传来了脚步声，我们扭头看去，顿时吓的魂飞魄散，那个男人正端着猎枪一步一步的走了过来。

“跑啊，怎么不跑了？”

 

借着月光，我第一次看清了男人的面容，国字脸，浓眉大眼，右脸颊上有一道疤。长相不算帅哥，但也不算丑，身高估计有182左右，十分强壮，整体给人感觉压迫感很足，甚至有点不敢直视他的眼睛。

“你们几个，趴下！双手抱头！”男人厉声喝道，我们几个本能的服从了男人的命令。

我们趴下后，男人开始熟练的给我们搜身，搜到我的时候，我感觉这个场景在哪见过，好像电影里，军警抓捕犯人的时候是这样的，莫非这个人有军警背景？我心里暗暗画了个问号。

 

搜完身，确认了我们没有威胁后，男人让我们站起来，开始问话。

“我就知道你们不止一个人，调虎离山，你们还嫩呢，快说！东西呢？”

我们三个都有点懵，姐姐弱弱的问

“什么东西啊……”

“还打算装傻是吗？你们偷的东西！”说着，男人走到姐姐身后，对着姐姐的屁股狠狠拍了两下，吓得姐姐惊呼一声。

我反应过来了，赶紧说道

“大哥大哥，你先别打，你说那些木柴啊，那是个误会，我们以为没人要，就拿走了。但我们可以给你钱！”

听完我的话，男人冷笑一声，说到

“不用你们给钱，把东西还给我就行。”

“额，还肯定是还不了了，我们都烧完了。”

“什么！！烧了？！！！”男人大叫一声，把我们吓了一跳。

“不可能，少跟我玩心眼！”男人恶狠狠的瞪着我。

我灵机一动，拿出手机打开相册，给男人看我和姐姐下午的自拍，照片中的背景就是燃烧着的“木柴”。

男人看完照片，目瞪口呆，过了半天，缓缓说道。

“你们还真不知道那是什么啊……看来的确不是盗窃团伙，你们到底是什么人？”

闻言，我们就把事情原原本本的说了一遍，当然，我隐瞒了我们是小贝的事情。

男人听完后，沉默了一会，开口了

“露营的大学生…好吧，现在给你们两个选择，第一，赔钱，第二，我报警，让警察介入吧。”

我们听完赶紧说，

“赔钱，我们赔钱。”

男人看了我们一眼，缓缓开口

“十万。”

我们直接懵逼，小菲急了

“你这不是讹人吗？啥木头值十万啊！”

男人神色复杂的看着我们。

“被你们烧掉的，是沉香木，野生沉香木，市场价一斤2-3万，你们抱走了起码有五斤了吧，我这都是看你们是大学生，要的少了。”

我们几个呆若木鸡，半晌才回过神来。我壮着胆子说

“还有别的办法吗……我们真没有那么多钱，或者我们回去想办法，然后凑钱给你送过来。”

男人摇了摇头

“那我没办法，只能报警了。”

我们急的不行

“再想想别的办法呢，警察介入，我们毕业甚至之后找工作都受影响。”

男人若有所思，想了想说道

“还有一个办法，就是我自认倒霉，钱我也不要了，也不报警。但你们，得为自己的愚蠢付出代价。”

男人顿了一下，指着小菲，缓缓说道

“你们要跟我回去，接受惩罚，就像她一样。但你们放心，我会保证你们的身体健康和生命安全。”

 

我们面面相觑，一时不知道怎么办

“我们商量一下。”说完，我们三个凑到一下。

“怎么办啊？”

“不知道啊，可咱们真拿不出钱啊。”

“可是报警也不行啊，报了警，咱们可能会留案底的！”

我和姐姐激烈讨论，这时，一直不说话的小菲开口了。

“要不就最后一个方案吧…”

小菲看着我和姐姐，继续说道。

“赔钱，报警都不行，对咱们来说，唯一能接受的就是最后一个了，况且，咱又不是没挨过打。而且……

小菲回头偷偷看了看男人。

“而且他说了保证我们身体健康和生命安全，我觉得是可以相信他的，他如果真是坏人，我早就遇到危险了。”

我和姐姐想了想，觉得有点道理，于是点了点头。

“我们选最后一个，接受你的……你的惩罚。”

男人点点头，把猎枪背起来

“跟我走吧。”

一路上，我们垂头丧气的跟着男人回到木屋，相比第一次来到木屋的紧张和害怕，这时反倒安心了一些，可能是因为知道会发生什么，没有了对未知的恐惧吧。

进了木屋，男人把猎枪挂好，扭头问我们。

“你们几个还没吃东西吧？”

男人一问，我们才感觉到饥饿感，肚子也咕噜咕噜的叫了起来。

“挨打也要先吃饱才行，跟我来，我给你们弄点吃的。”男人转身带我们来到院子里，院子里有一张桌子，旁边还有烤肉用的架子炉子。

不一会，男人就端来了烤好的肉，还有一些蔬菜和水果，男人厨艺不错，很好吃。

我们几个狼吞虎咽，大快朵颐，男人又回屋从冰箱里拿了几瓶凉啤酒出来递给我们。

“水没有了，我平时又不喝饮料，所以现在只有啤酒了，将就一下吧。”

不得不说，夏日夜晚的微风和月亮，美味的烤肉和水果，还有冰凉的啤酒，真的十分的惬意，我们紧张的神经也放松了下来，开始和男人聊天。

 

聊天中我们知道了男人叫赵虎，37岁，曾经在西南军区某特种旅服役，后来因伤退役。家里想让他回家继承产业，但他没去，他还是怀念在丛林里的日子，于是就跑到森林里，当了护林员兼职猎人，由于家里有钱，他也不缺钱花。

并且我们还知道了一个重要信息，虎哥也是圈里人，那个地下室就是他的调教室。不过我们还是没有把我们也是圈里人的信息告诉他。并且虎哥告诉我，我的惩罚不是由他执行，而是由他叫来一个人执行，因为他不喜欢打同性😓

过了大概两小时，我们酒足饭饱，进入正题。

 

我们三个跟着虎哥来到地下室，这也是我第一次仔细观察地下室。

这里和小电影里的调教室差不多，整体色调和光线为暗红色。地上铺着地板，光脚也不觉得凉。墙上挂着皮鞭，散鞭，木板子，小红各种各样的打屁股工具，另外还有各种个样的刑架，角落里还有一个马桶和一个简易的浴室。

进了调教室之后，虎哥就命令我们三个脱掉衣服，只留内衣内裤，但是小菲就尴尬了，因为她本身就没有内裤。

随后，虎哥让我双手抱头，跪到一旁，等着惩罚我的人来。

接下来，就是对小菲和姐姐的惩罚了。

虎哥坐在椅子上，招了招手，小菲就乖乖的来到虎哥身边，俯身趴在了虎哥的膝盖上，小菲屁股上之前被打的痕迹还没消除呢。

但虎哥没有怜香惜玉的意思，大手高高举起，重重的落在了小菲本就有些肿的屁股上。

“唔！”

小菲浑身一颤，屁股上顿时又红了一片。

“啪啪啪啪啪啪啪。”

随着虎哥一连串的巴掌拍下来，小菲的屁股迅速红了起来，小菲使劲的扭动身子，徒劳的想要躲避，但毫无用处。

大概打了五十多下，小菲的屁股就已经有点微微发肿了，虎哥停手起身，让小菲用尿布式的姿势，躺在椅子上，双手抱着大腿。

这个姿势让小菲十分的羞耻，小穴里不断的有水流出来，虎哥摸了一把小菲的下面，疑惑的问

“你这是怎么回事？”虎哥把湿漉漉的手指拿到小菲眼前，小菲红着脸，装傻充愣

“我…我也不知道…是汗吧。”

虎哥冷哼一声，不再说什么，而是举起巴掌，开始狠狠责打小菲的屁股和大腿的连接处。

这个部位最脆弱，以前姐姐惩罚我，打这里的时候，基本不出三十下，我眼泪就在眼眶打转了，而虎哥可比姐姐有劲多了。

果然，从第一下开始，小菲的叫声明显大了很多。

“啊啊啊啊啊啊啊，我错了，我不敢了！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪。”

“别打了，饶了我吧，我再也不偷东西了！！”

虎哥不为所动，左手按住小菲的膝盖窝使劲下压，让小菲的膝盖贴到胸部上，整个人就像被折叠了，另一只手依旧狠狠的打着。

“呜呜呜……饶了我吧…我真的错了…”

果然，也就三十多下，小菲就被打的哭了出来，哽咽着求饶。整个屁股连同大腿，都是鲜红一片。

突然，小菲的双腿间喷出了一股清流，滴滴答答的弄了一地板，小菲居然直接被打尿了。

见到小菲如此凄惨，被惩罚到失禁，我居然感觉很兴奋，下面也支起了小帐篷。

正当我期待着虎哥接下来会怎么惩罚小菲时，地下室的入口被打开，紧接着楼梯上就传来了“咔哒咔哒”的高跟鞋声。我循声望去，一双黑色的高跟鞋出现在楼梯上，紧接着是一双又白又直的大长腿，最后一个女人顺着楼梯来到了地下室。

这个女人看起来二十七八岁左右，身材匀称，穿着一身青色的旗袍，开衩一直到大腿，鹅蛋脸，白皙的脸庞和鲜红的嘴唇，柳叶眉，高鼻梁，长发盘在脑后，插着一只发簪。最引人注目的，就是她的一双狐狸眼，导致她整个人虽然穿着比较文雅知性，但透露出的气质却十分的撩人。要是给她安一个关键词，那一定是……欲望，非常的欲。

但奇怪的是，这个女人，我有点眼熟，但想不起来在哪见过。

女人下来后，看了看我们几个，看我的时候，还冲我笑了一下，搞得我脸都有点红。接着女人就走到了虎哥面前。

“这才几天没见，就想我了？”女人说着，伸出一根手指在虎哥的下巴上勾了一下，虎哥也没客气，大手放在女人的翘臀上揉捏了一把。

“你个小骚狐狸，这次不是对付你，是让你帮我好好惩罚一下那个犯了错的小弟弟。”

“哦？”女人饶有兴致的看着我，随后扭动腰肢，一步一步走到我面前，最后俯下身，在我的胸膛摩挲着，然后慢慢往下到腹部，最后居然伸到了我的内裤里，抓住我的jb慢慢揉捏起来，我不禁轻声呻吟起来。

“你犯了什么错啊？小弟弟？”女人贴在我耳边轻声问我。

“我…我偷了虎哥的东西。”

“哦～偷东西的坏孩子，是应该被狠狠惩罚呢。”

说完，女人抽出手，站直身子，转了过去，她的旗袍居然是露背的，而在裸露的后背上，纹着一尊精致的观音像。见到纹身，我大脑瞬间一片空白，我想起来在哪见过她了，在外网！在推特！！

“自我介绍一下吧，我是一名女s，我叫…”

说着，女人偏过头，居高临下的看着我，嘴里吐出两个字：

“观音。”

观音！我知道她！

她在推特有几十万粉丝，经常发布一些她调教m的视频，大多数是男m，也有少量的女m。

偶尔她也会发布一些自己被调教的视频，但数量很少。

每一个被她调教的m，最后都是满身伤痕，屁股被打的青紫，肿起老高。

我万万没想到这次会落到她手里，不知道我的屁股最后会变成什么样？

 

 

来不及多想，因为观音已经揪住我的耳朵，把我带到了一旁的一个沙发前。

观音伸手拉过一个帘子，我才注意到天花板安装了好多滑轨。帘子把我、观音和虎哥、姐姐、小菲隔开了，让我们的惩罚有了一点私密性。

观音坐在了沙发上，让我双手抱头在她面前跪好，这时，帘子那边传来了虎哥的声音

“观音，这几个不是圈里人，注意尺度。”

观音摆摆手

“知道啦～”

说完，她坐在沙发上，翘着二郎腿，鞋尖在我的裆部轻轻点着，有点不甘心的跟我说

“真可惜啊，刚才看你第一眼就挺喜欢你的，可惜不是圈里人，看来只能打打屁股了。”

说着，观音把腿放下，拍了拍自己的大腿

“过来，趴在这，把屁股撅高。”

我听话的起身，趴在了观音的大腿上，努力把屁股撅起来。

“姐姐先给你热热身。”

我感觉屁股一凉，内裤就被观音一把扯了下来，挂在膝盖上。紧接着，疼痛就从屁股上传来。

此时的我，赤裸着下身趴在一个陌生美女的腿上被打屁股，这是我第一次被姐姐和小菲之外的女人打屁股。羞耻，刺激，还有屁股上一下下的责打，让我十分兴奋，最要命的是，我没有内裤，jb就直接压在观音裸露的大腿上，所以打了也就二十下，我就已经硬的不行了。

观音自然也感觉到了我的坚硬，轻笑了一下，对我说

“小弟弟，你真不是圈里人吗？那为什么被打屁股会硬啊？嗯？”

我顿时感觉脸上发热，赶紧找理由

“我…我是在你大腿上蹭的，不能怪我。”

“哦？那是怪我了？”

说着，观音给我调整一下姿势，让我往前趴了一点，这下更完了，我的jb直接被观音紧紧夹在了两条大腿之间。

观音伸手从一旁拿过一个木板，一板子就打了下来。

板子比手疼多了，我下意识的扭动，但身体一动，就会刺激到被夹在两腿间的jb，一股快感直冲脑门，就像被人撸一样。

观音说道：“小弟弟，现在可不能乱动了哦。我会先打你一百板子，如果你在挨打过程中射了出来，我就直接用小红，不限次数，直到把你屁股打烂为止。听明白了吗？”

“听…听明白了。”

我刚说完，板子就打了下来。这下我可遭罪了，屁股疼，就想躲，可一躲，jb就有一阵阵快感传来，我还不敢射，一时间躲也不是，不躲也不是。

观音还时不时的用语言羞辱我。

“偷东西的坏弟弟该不该打？”

“被姐姐按在腿上打光屁股羞不羞啊？”

“被打屁股都会硬，看来是真欠打啊。”

到了最后，我几乎是带着哭腔求饶

“唔…别打了，观音姐姐别打了，我要受不了了。”

终于在我即将崩溃，小弟弟即将发射的时候，一百板子打完了。

观音满意的揉了揉我的屁股。

“不错嘛小弟弟，忍住没射，我是越来越喜欢你了。”

说罢，她让我从腿上下来，跪在地上屁股对着她撅起来。我连滚带爬的撅好。而她则是惬意的把双脚搭在了我屁股上。

这个时候，我才渐渐从快感和疼痛中缓过神来。也才后知后觉的听见从帘子另一边传来的很响的啪啪声和小菲的哭喊。可惜帘子挡着啥也看不到，我就只能竖起耳朵使劲听。

 

观音见状，问到

“怎么，小弟弟关心你那两个姐姐啦？”

“啊？啊！我……嗯…算是吧”

观音笑了笑，起身说道

“看在你刚才表现还不错的的份上，我帮你看看。”

说着，就走到了帘子另一边。

不一会，观音回来了。

“啧啧啧，你那个叫小菲的姐姐真白啊，屁股也是真大，柔韧性也很好哦。”

我有点纳闷，我知道小菲平时练瑜伽，可是现在这场合，跟柔韧性有啥关系？

观音看出了我的疑惑，解释道

“虎哥给她绑在床上了，趴着，一字马的姿势，正拿亚克力板子狠狠的打呢～屁股红的像个大桃子～”

 

我一听，脑子里就有画面了，原本已经低头的小弟弟立刻又昂首挺胸了。

观音一下就发现了，抬手就在我屁股上打了两巴掌。

“你个小色狼，幻想自己姐姐挨打也能硬啊。”

我被质问的有点脸红，赶紧转移话题。

“我另一个姐姐，小玉姐姐呢？”

“她啊，还没轮到她呢，在一边跪着呢，内裤都还在呢。”

说完，观音拿起一条皮带，命令道

“尿布式，双手抱腿分开，躺沙发上。”

我立刻执行，这个姿势对于女孩子十分羞耻，可对于男孩子也一样！

臀缝大开，小菊花完全暴露，而且自己还能看到自己的小弟弟晃晃悠悠的，尴尬的要命。

观音拎着皮带站到我身边，左手握住了我的jb，说到

“老规矩，一百下，不许射。”

说完，皮带就打了下来。

和虎哥之前打小菲一样，观音打的也是大腿和屁股交界的地方，这地方太疼了！

打到五十下的时候，我已经哭的上气不接下气了，可即使这样，我也不敢太大幅度的扭动身体，毕竟命根子还在人家手里呢。只能拼命的求饶

“哇，我不敢偷东西了！”

“别打了我不行了！”

“呜呜呜呜呜呜观音姐姐饶了我吧……”

“求求你了，让我干什么都行，别打了”

然而求饶是徒劳的，等一百下打完，我已经感觉不到我的大腿和屁股了，可即便如此，小弟弟却还是昂首挺立，一跳一跳的。

观音放下皮带，坐到我身边，搂着我的脑袋，把我脑袋靠在她胸上安慰我。

“好啦小弟弟，表现的很好嘛～不少人这一关都过不来呢。”

说着，她又用手轻轻摸了摸我的下面，感慨道：

“到底是年轻的小男生啊，真硬啊。”

我居然从语气里听出了一丝丝向往。

而此时帘子那边也没了声音，只能听见低声的抽泣，估计也是中场休息了吧？

观音给我拿了罐啤酒，自己也拿了一罐。开始和我聊天。

“观音姐姐，那些没坚持住，射了的，你真会把他们屁股打烂吗？”

观音奇怪的看着我

“当然了，这还用问吗？”

“那要是刚才我也没坚持住呢？”我开始有点撒娇的语气，连自己都没注意到。

观音摸了我的头，说到

“你嘛～怪可爱的，我可能不太舍得把你屁股打烂吧，估计也就是打到紫吧”

我心里一阵恶寒，好像也没差多少啊。

“观音姐姐，你……”

话还没说完，就被打断了。

“好啦，别叫观音姐姐了，听起来有点怪怪的。我真名叫沈淑蓉，就叫我蓉姐吧。”

“那蓉姐……”

我赶紧改口

“我看你的推特，你惩罚那些人都可狠了，但好像也有你被惩罚的视频吧……”

我越说声音越小，怕惹她不高兴。

蓉姐有点诧异的看着我，随后狠狠掐了一下我的屁股蛋，笑骂道

“好啊，你个小坏蛋，还琢磨起我来了？”

我赶紧称是好奇，蓉姐也没计较，继续说

“是啊，我大多数时候是女s，但有时也会当m，当然了，只有三四个人能让我当m，我眼光是很高的。”

“那得是什么样的人，才能让你当m呢？”

“嗯……能征服我的吧，有男性魅力的，在那几个人面前，我就只有跪着的份。虎哥就是其中一个。”

难怪感觉她和虎哥很熟，原来是有这样一层关系，我暗暗想。

蓉姐继续说：“这个地方，我前几天刚来过，好在那次虎哥打的不狠，不然我今天都来不了。”

说着，蓉姐侧了侧身，撩起旗袍的开叉，露出一侧的臀部（穿的丁字裤，能直接看到屁股蛋），我惊讶的看到她的屁股上有着一道道的伤痕，似乎是藤条打的。

 

我不由自主伸出手轻轻摸了摸，问到

“蓉姐，你还疼吗？”

蓉姐笑了笑

“小笨蛋，当然不疼了，都说了打的不狠嘛。”

“哦……”我若有所思，随即大胆问到

“那你被惩罚的最狠的一次是什么样啊？”

蓉姐若有所思，想了想回答道

“那应该是和我其中一个s，第一次见面的时候了。那会我还小呢，刚上大二，自己在外面租房子。有一天无聊，想试试自虐，就在网上找了个露出的任务。”

“当天晚上，我全裸，在菊花里塞上一个肛塞，肛塞有两条锁链连接到我手腕的手铐上。钥匙则是在我脖子上挂着，我需要找人帮我取下钥匙 打开手铐。就这样，我套上大衣，口罩（提前带好）就出发了。”

蓉姐喝了口啤酒，继续说

“但并不顺利，我遇到的人要么以为我是神经病，要么以为是仙人跳，都不敢帮我。直到我遇到了那个s。他是圈里人，一眼就看出我在做露出任务。他问了一下情况，得知我是自己来的，很严肃的教育我，女孩子在没人保护的情况下露出，是很危险的，但我那时年轻，脾气也大，就和他顶了几句。结果，他不由分说的把我拉上车，带回家。连手铐和肛塞都没摘，就开始狠狠的打我屁股。那次是真的狠，都见血了，屁股都被打烂了。之后我在他家趴了两天才能起床。但也就是那时候，我被他折服了，当了他的m。”

我听得入迷，小弟弟又怒气冲冲抬起了头，蓉姐见了，一把握住，用力的揉捏起来

“好啊，小东西又立起来了，姐姐的故事让你很兴奋嘛？”

我赶紧求饶，就在这时，帘子那边传来了声音。

“你，去那边跪着，你过来。”

我知道，虎哥那边要换人了。

忽然，姐姐的声音传来

“啊！别！不行，别脱我内裤！！哎呀！！”

紧接着就是虎哥的声音

“这是什么！”

我一下反应过来，姐姐屁股里还塞着肛塞呢！身份暴露了！

果然，随着工具打在屁股上的声音，姐姐的哭喊声响了起来。

“啊啊啊啊！我错了！我们撒谎了！”

啪啪啪啪啪啪啪！

“别打了…我承认…我们是圈里人，sp，sm我们都懂。”

而蓉姐此时也转过头，有些玩味和惊喜的看着我。

帘子后面传来虎哥的声音。

“观音，我知道你听见了。所以不必拘泥于打屁股了。接下来的惩罚……”

虎哥顿了一下

 

“自由发挥。”

观音掐住我的耳朵，戏谑的说

“小弟弟，你们很不诚实啊。”

说罢，用另一只手扇打我的屁股。我感紧认错。

“跪下，把屁股撅到最高。准备灌肠。”

我听话的跪下撅着，蓉姐去准备灌肠的了。帘子那边传来很响的啪啪声，听起来是手打，一下一下的落在姐姐的翘臀上。也不知道虎哥和大叔，谁的手劲大。

正当我胡思乱想时，蓉姐回来了。先是用一根手指捅进我的菊花，然后不停的来回抽插，我不禁呻吟出声。

不一会，手指就拔了出去，然后我就感觉一个橡胶管被插了进来，然后一股温热的水流就被灌了进来。

就在我感觉肚子发涨的时候，橡胶管被拔了出去，一个肛塞塞了进来。

做完这些，蓉姐开口说道

“憋住了，我让你排泻才可以。”

说完，让我继续在这里双手抱头跪着，她则是又去帘子那边不知道干嘛了。

我乖乖的跪着，肚子里的灌肠液开始产生效果，一阵阵的胀痛和排泻感让我不禁扭动起来，菊花括约肌也一阵阵的收缩，还好有肛塞，不然可能就喷出来了。

过了大概十分钟，蓉姐回来了。还带回了一大堆sm道具。见我跪在地上难受的直扭屁股，不禁哑然失笑。

“怎么样啊小弟弟？”

“我…我快忍不住了。”

蓉姐一边说着，一边揉捏我的屁股。

“想排出去啊？那你求求我。”

说着，蓉姐突然狠狠按了一下肛塞，我大脑瞬间一片空白，一阵酸胀感袭来，菊花的刺激让我无法保持双手抱头的姿势，一下子就趴了下去。

蓉姐见状，一只手按住我的腰，另一只手开始不停的一下一下按压肛塞。

“啊啊啊。我错了我错了。饶了我吧！让我排泻吧！求求你了。”

我不禁求饶。

蓉姐倒是也没难为我，转身拿了一个带链子的项圈给我带上。

“跟我来，像小狗狗一样爬着走。”说着就把我牵了出来，由于马桶在地下室的另一侧，所以我只能这么羞耻的经过整个地下室，这惨兮兮的样子，肯定会被姐姐和小菲看到，像小狗一样被人牵着，红肿的屁股里还塞着肛塞，真是太丢人了。

可等我爬出来之后，才发现担心完全是多余的。因为不光只有我惨。

此时此刻，姐姐正在被虎哥按在腿上，屁股高高撅起，接受着一下又一下的责打。两条大长腿无助的挣扎着。

“啊！我错了！”

“现在才知道认错，晚了。”

说着又是一连串的巴掌打下来，每一下都把姐姐紧实的屁股蛋打的分开一些，我眼尖的看到姐姐下体已经湿润了起来。而地板上还滚落着让我们暴露身份的肛塞。

而在另一边，小菲双手被绑在背后，正双腿分的大开，高高撅着屁股，亮臀。雪白的大屁股已经完全肿了起来，红红的一大片。两腿间的私密处也是一样的湿润不堪。

 

正当我想多看两眼的时候，屁股上就挨了两下，我便不敢多看，赶紧爬向马桶，然后在蓉姐的示意下，把菊花里的灌肠液全排了出去。

随后，蓉姐又拿过针管来，反复给我灌了几次，直到排出来的全是清水之后，才把我牵回了帘子后面。

在这期间，姐姐已经结束了第一轮惩罚，跪在一旁亮臀去了。而小菲被虎哥拽起来，按在了一个皮质的鞍马上，双手和双脚都被紧紧绑住。我进入帘子前看到的最后画面是，虎哥拿着藤条走到了小菲的旁边。

果然，不一会地下室就响起了藤条抽在屁股上的声音以及小菲的哭喊求饶。

而我这边，蓉姐把我牵到一个X形的刑架旁边，给我摘下项圈，随后把我背对着她绑在了刑架上。紧接着蓉姐把我的屁股分开，一边让我放松，一边往我菊花里塞着什么东西，由于有润滑剂，东西也不大，所以没费什么劲就塞进去了，我猜可能是肛塞一类的东西。

然后蓉姐拿出一个散鞭，开始一下一下抽我的屁股大腿后背，散鞭的疼痛尚在我忍受范围之内，我一下一下的报数

咻啪！

“一”

咻啪！

“二”

……

打了一百下以后，我感觉整个屁股连同大腿后背都被打的热热的。

这时，蓉姐贴到我耳边，轻声说道

“小弟弟，给你个惊喜。”

紧接着，我屁眼里的东西居然震动起来了！！

是个跳蛋，刚刚蓉姐塞进我屁眼里的东西是一个跳蛋！

之前姐姐惩罚我，偶尔也会惩罚菊花，但菊花塞跳蛋我是第一次尝试，一瞬间一种形容不出来的快感直冲脑门。整个下半身都感觉麻酥酥的，腿也软了。

而这时蓉姐又开始一下一下的抽打我。

不知道打了多少下，蓉姐停了下来，把我从刑架上放了下来，我腿软的根本站不住，直接跪倒在地上，但蓉姐没给我喘息的机会，迅速把我拉起来，重新绑在刑架上，只不过这次是正对着她。

蓉姐慢条斯理的抚摸着我坚挺的肉棒，时不时的用手指点一点。

“被刺激屁眼搞得全身都软了，只有这是硬的，真是个贱弟弟呢。”

说着，又拿出一对乳夹夹在了我的乳头上。疼的我倒吸了一口凉气。

夹完乳夹，蓉姐又开始拿起散鞭抽打我，肚子，大腿，夹着乳夹的胸膛，当然还有高高耸立的肉棒。

也许是屁眼里的跳蛋让我对疼痛变得敏感，打了不到一百下，我就哭喊着求饶了。

“饶了我吧，我再也不敢了。”

“别打了蓉姐，我受不了了……”

蓉姐丝毫没有动摇，依旧狠狠的挥舞着鞭子。我清楚的看到我的肚子大腿都是红红的鞭印，乳夹也被打掉了，肉棒被打的来回晃动，但依然挺立。

又打了大概一百下，蓉姐停了下来。轻轻的抚摸着我。

“小弟弟，以后还敢不敢撒谎，偷东西了？”

“不敢了，再也不敢了。”

我哽咽着回答。

“嗯，这还差不多。”

说着蓉姐把我放了下来，跳蛋也拿了出来，当它从菊花里出来的一瞬间，我居然感到了一点空虚。

“暂时休息一下，你的惩罚差不多了，等着结束仪式吧。”

一边说着，蓉姐一边把项圈给我带上。

“结束仪式是什么啊？”

“就是同时刺激你身上所有的敏感点，同时狠打一百板子。”

“啊？那不得疼死啊！”

“死不了，但难受是肯定的”

说着，蓉姐就牵着我来到了帘子外面，参观姐姐和小菲受罚。

蓉姐牵着我来到沙发旁坐下，我则是乖巧的跪在一边。

而虎哥这边，小菲和姐姐的藤条早已挨完了，屁股上布满了藤条的印子。

此时两人正被绑着双手吊起来，只有脚尖着地，虎哥拿着一个小鞭子，正一下一下的抽打着她们的乳房。两人乳房都已经通红一片，徒劳的扭动着身子。

见到我来了，姐姐脸一下红了。

“别…别在小浩面前惩罚我，求你了”

“少废话！”

虎哥说着就在姐姐的乳房狠狠抽了两下。

姐姐惨叫一声，便不再敢多嘴。

但实际上，小菲挨的鞭子其实更多一些，可能因为她是“主犯”吧。

我在一边看着姐姐和小菲的奶子被虎哥抽的来回摇晃，不禁有些心猿意马。

蓉姐看到后，一把揪住我的耳朵，另一只手拿起藤条在我大腿上狠狠抽了两下。

“小变态，又兴奋了是不是？”

我赶紧求饶。

在接下来的一个多小时，我全程观看了后续的惩罚。

虎哥十分严厉，手段也很多。比如让姐姐和小菲撅起屁股，自己扒开臀缝，被虎哥用藤条抽屁眼；还有仰躺在刑架上，双腿被分开绑住，用皮拍抽阴部；跪在地上抬起头，被虎哥打耳光，甚至是手心脚心大腿都被惩罚了一遍。

姐姐和小菲被惩罚的“死去活来”眼泪止不住的流，但下身的淫水也是一样，止不住的流。

最后，结束仪式终于开始了，我和姐姐和小菲，三人并排跪在地上，屁股高高的撅起来，而在我们每人的身后，都有一个炮机…

我们三个都被带上了口塞，乳夹。

我的肉棒被蓉姐带上了一个震动环，菊花也被插入了一个假阳具连接着炮机。

姐姐和小菲则是屁眼和阴部都被插入了假阳具。

虎哥站在小菲和姐姐身后，蓉姐站在我身后。

当身上所有装置开启，虎哥和蓉姐也挥起板子狠狠的打了下来。

一瞬间地下室就被我们的呻吟声，和板子打在屁股上的啪啪声充满了。

屁股上的责打，乳头的疼痛，肉棒不停的震动刺激，还有菊花被炮机一下一下的抽插，让我不自觉的呻吟声越来越大。

姐姐和小菲也是一样，双穴同时被抽插，估计感觉比我还刺激呢。

随着最后的十板子打完，我感觉一阵快感直冲脑门，全身抽搐几下之后，我不禁泄了身。

我居然在如此痛苦羞耻的惩罚下射精了。

与此同时，我旁边的姐姐也放出一声嘹亮的呻吟，双腿之间喷了一地，姐姐也在最终惩罚中高潮了。

唯独小菲还没达到巅峰，也不知道是怎么回事。

但那不重要，重要的是，惩罚终于全部结束了。

我们三个身上的小玩具都被拿了下去，然后洗澡清理自己。

最后休息的时候，虎哥离开了地下室，回了卧室，而蓉姐陪我们三个睡在了地下室，好在地下室的床够大，四个人也不挤。

 

 

不知过了多久，大概半夜的时候，我口渴醒了过来，想找点喝的。

迷迷糊糊的坐起来，扫了一眼旁边，顿时睡意全无。

小菲不见了！！！

我赶紧环顾四周，地下室没有，我又看看了旁边的姐姐和蓉姐，俩人睡的正香，我决定不叫她们了。

下了床，顺着楼梯上去，我打算找虎哥。

到了上面，没开灯，只有虎哥的卧室透出一丝光亮，我发现虎哥卧室门虚掩着，隐隐约约还有什么声音。

我蹑手蹑脚的走过去，顺着门缝一看，直接惊呆了。

卧室宽大的床上，虎哥坐在床边，而小菲一丝不挂的跪在虎哥两腿之间，小嘴含着肉棒，卖力的吞吞吐吐着。

“小骚货，大鸡吧好不好吃”

“唔唔唔…好吃…唔…”

“今天下午在森林里打你屁股的时候我就感觉不对劲了，刚打两下就湿的不行。嗯？”

小菲被虎哥说的满脸通红，只能更加卖力的口。

这时，虎哥一把拽起小菲，按在床上，对着小菲高高撅起的屁股拍了两巴掌，紧接着，腰身一挺，粗壮的肉棒就狠狠的插进了小菲的小穴。

随着虎哥的猛烈抽插，小腹撞在小菲的屁股上，激起一阵阵的臀浪。

我在门外看的热血沸腾，不禁抚摸起自己的裆部。就在我大饱眼福的时候，一个人从我身后，一只手捂住了我的嘴，另一只手紧紧抓住了我的肉棒。

“小坏蛋～”

蓉姐的声音从耳边传来，魅惑的声音让我起了一身的鸡皮疙瘩。

蓉姐握着我的肉棒，把我拽到一边的沙发旁，让我跪在上面，随手拿了根数据线，开始抽我屁股。

“小坏蛋还学会偷窥了是吧？”

“该不该打？嗯？”

屁股晚上刚挨完打，现在又被数据线抽，疼得我赶紧认错。

“不敢了，我不敢了蓉姐。”

打了二十多下，蓉姐放下数据线，让我转过身来，坐在沙发上。

“刚才看到什么了？”

我一五一十的说了一遍。

“哦？先是口啊？是这样吗？”

说着，不等我反应过来，蓉姐就低下头直接把我的肉棒含进了嘴里。

我脑袋嗡的一下，下体的快感让我大脑一片空白。双手也情不自禁的乱摸起来。

口了一会，蓉姐抬起头，看着我，借着外面照进来的微弱月光，我看见蓉姐的眼睛就像一汪湖水泛起涟漪。

“想不想和姐姐再进一步？”

我不由自主的回答了“想”

蓉姐不再磨叽，起身弯腰脱掉了丁字裤。然后双腿分开，跨到我身上，慢慢的对准位置，坐了下去。

一瞬间，我感觉自己被一个紧致温暖而潮湿的所在包裹住了，这和口完全是两种感觉。

我情不自禁的把脸埋在蓉姐的胸上，含住乳头，用力吸吮着，双手托着蓉姐布满藤条伤痕的翘臀，开始抽插起来……

夜深了，今夜小木屋里发生的事，恐怕月亮看了都会脸红吧。

但这却是我圈子中最美好的回忆之一，年轻的肉体，年轻的心，荒唐的时光也许价值万金。

# 在漂亮国做义警的日子

傍晚，我在窗边，看着楼下的车流和随处可见的白种人，不禁陷入沉思。

时间这个东西真的很奇怪，当你注意它的时候，它走的慢条斯理；可当你忽视它的时候，它宛如白驹过隙。

在毫无防备的情况下，我大学毕业了。然而我觉得自己没有做好走向社会的准备，或者说有些抵触进入社会，所以我打算读研，好在家里也算支持，经济条件也负担得起，而我也还算争气，考上了美国宾夕法尼亚大学的硕士，主修经济学。

于是，在半年前，我来到了美国费城，这里没有我想象的好，也没有我感兴趣的地方，之所以选择这里，选择宾夕法尼亚大学，是因为我有熟人也在这里读研。

“起来吧，吃饭了。不许穿裤子！”

一个身材高挑，穿着暗红色丝绸睡裙的女人端着饭菜从厨房走了出来。

随着女人悦耳的声音传来，我缓缓起身，揉揉跪的有点疼的膝盖，走到客厅的镜子前，扭过身，看着自己红肿不堪的屁股吐槽到。

“姐，你是真下得去手啊，我都要疼死了。”

女人放下盘子，在我头上敲了一下。

“你放屁，我使多大劲我自己不知道吗？你是不是还想再挨几下？”

“别别别！”闻言，我赶紧护住屁股。

这时，我身后的卧室门打开了，一个皮肤白皙，大胸大屁股，穿着粉色纯棉睡衣的女人走了出来。

女人路过我身边，使劲在我屁股上狠狠抓了一把。

“小浩，今天挨了多少下啊？小玉，做什么好吃的了这么香！”

片刻之后，我们三人围在桌前吃晚餐。

没错，我说的熟人就是我的两个姐姐，小玉和小菲。她们两个在大学毕业之后也选择读研，并且都考上了宾夕法尼亚大学，小玉主修教育学，小菲主修医学。

这几年过去，两人都变得成熟了许多。而圈子里，同样也是物是人非。

大叔前年结婚了，所以选择了退圈，为此姐姐还伤心了一段时间。

虎哥依然在他的森林里不愿意出来，所以联系也慢慢少了。

至于观音，沈淑蓉，她倒是邀请我们去她的地盘玩了一次。那次玩了一天一夜，观音，小玉，小菲三个人对付我一个，差点让我死在那（爽死）。但随着姐姐和小菲离开国内，我觉得单独去见观音，会让姐姐不开心，所以也就没再见面了。

之后随着我的到来，我们三个又聚在一起了，而跟国内的圈子算是暂时失联了。

姐姐出国这两年，实践次数为0，因为在当地的华人中，圈里人本身就少，在加上姐姐的眼光高，没有看上的，至于老外，姐姐不太想和他们约，说总觉得他们身上有狐臭。

而小菲的情况也差不多，她倒是不在乎是不是老外，但之前聊过的几个，都是馋小菲的身子，想约炮。虽然小菲内心算是比较开放，不排斥实践之后发生点什么，但那些人往往没聊几句，话题就开始跑偏，用小菲的话说就是，他们根本不想打我，只是想睡我。这让小菲接受不了，所以这几年，小菲也是0实践。

相比起来，我就幸福的多了，和姐姐小菲住在一起，三天一小揍，五天一大揍，没事再来点混合双打。

唯一能让姐姐和小菲稍微过点瘾的时候就是，做社区义警，出教育监督任务的时候。

社区义警并不是真正的警察，而是类似于社区志愿者的东西。平时的工作基本就是帮老头老太太找狗，修灯泡，调节邻里纠纷。除此之外就是“教育监督”。

众所周知，美国父母明面上是不可以打小孩的，但孩子不听话，调皮捣蛋，光用嘴说又不管用。于是有些州就出台了相关法律，父母可以体罚孩子，但必须是在警察的监督下，并且结束后还会有验伤和护理。而我们所在的宾夕法尼亚州就颁布了这样的法律。

但问题又来了，美国的各种暴力犯罪很多，警力十分有限，警察一天天忙的要死，哪有功夫去看别人打孩子啊，于是这项任务自然就落到了社区义警的头上。

所以我们在课余时间，就在做社区义警，可以看sp，还能加点学分，一举两得。平时教育监督出任务，也是我，姐姐，小菲三个人一起，我和姐姐是义警，小菲是义务医生。

来这的半年，我们三个看过了社区不少家庭打孩子的场面，但大多数都是不听话的小孩子，打几下屁股，父母在吓唬两句就完事了。

而我们最爱看的就是罗伯特夫妇一家。

罗伯特先生是我们的房东，由于是亚欧混血，喜欢中国的文化与饮食，所以爱屋及乌，对中国人也十分友善，我们住的房子是他半价租给我们的，并且在平时生活中，也经常会给予我们许多帮助。

罗伯特先生从事金融行业，有很好的经济基础，人也长得高大帅气，并且由于亚欧是混血的原因，他和其他欧美男人不一样，他没有体味，也是因为这一点，让姐姐对他印象很好。

罗伯特女士是罗伯特先生的妻子，比他小7岁，是一名模特，身材好气质佳，待人友善。

两人育有两个孩子，一男一女。都是刚上高中，姐姐叫珍妮，弟弟叫杰克。由于父母的基因好，所以姐弟二人也都十分好看。

之前我们偶尔会接到罗伯特一家的教育监督任务，每到这个时候，我们就很高兴，毕竟高中生挨打，可比小屁孩有意思多了。而且即使上了高中，罗伯特一家仍然在坚持体罚时要把屁股露出来，也就是打光屁股。

这天我们又接到了罗伯特先生的教育监督任务。我们三人收拾东西出发，但没想到这次，却出现意外了。

我们到了罗伯特先生家，得知今天要接受打屁股惩罚的是女儿珍妮，原因是吸烟被发现了。

此时的珍妮正一脸沮丧的站在客厅的墙壁处罚站。

我们拿出登记表格，让罗伯特夫人签字，签完字，体罚就可以开始了。

罗伯特夫人坐到沙发上，让珍妮过来。珍妮嘟着嘴，试图像母亲撒娇以逃避今天的体罚，然而罗伯特夫人不为所动，珍妮见状，只好垂头丧气的走到母亲身边，脱下睡裤和内裤，叠整齐放到一边，然后趴在了罗伯特夫人的大腿上。

虽然不是第一次见到珍妮的光屁股，但我还是可耻的嗯了，没办法，珍妮的屁股又圆又翘，还白，往那一趴，就好像一个大白面馒头。

随着罗伯特夫人挥动巴掌打下来，房子里便充满了巴掌扇打在臀肉啪啪声。

打了大概一百下左右，珍妮的屁股已经完全红了起来，声音也变得哽咽，两条大白腿不停乱蹬，不断向罗伯特夫人求饶。

终于罗伯特夫人停了下来，开始教训起女儿。我们知道，要结束了。果然，罗伯特夫人向我们点头示意，小菲上前把珍妮搀扶起来，准备把她带到一旁，给屁股上药。

就在这时，意外出现了。

珍妮这个顽皮的女孩，趁着所有人都不注意，而且罗伯特夫人背对着她时，居然好像阴谋得逞似的，冲着罗伯特夫人吐舌头做了个鬼脸。

可巧的是，罗伯特夫人应该是有什么话想对珍妮说，忽然转身了！

一瞬间，空气中充满了尴尬。

罗伯特夫人看着女儿鬼脸直接愣住了，而珍妮也是震惊的连鬼脸都僵在了脸上。我们也明白了过来，合着珍妮之前的表现都是装的，她根本不疼。

“珍妮！！！”

罗伯特夫人愤怒的尖叫到，随即快步上前，把珍妮拽到了沙发旁，一把按在了沙发扶手上。珍妮吓坏了，赶紧认错。

“妈...妈妈，我错了！我不是故意的！”

罗伯特夫人不为所动，随手抓过一帮桌子上的木质发刷，狠狠地打在了珍妮的红屁股上。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”

“啊啊啊！！我真的错了！！”

罗伯特夫人完全沉浸在被戏耍的愤怒中，只管挥舞手中的发刷，一下又一下的抽下去。

“啊啊啊啊！我不敢了妈妈！饶了我吧！！”

我和姐姐小菲对视一眼，我们也蒙蔽了，没遇见过这种情况，不知道该怎么办。

很快，珍妮开始嚎啕大哭，嗓子也叫哑了。屁股上现在已经没有一块好地方了。

“不行，再打要出事！”

我心一横，猛地扑上去，和姐姐一起死死抱住罗伯特夫人，把她拉到了一边。小菲则是快步上前检查珍妮的屁股。

罗伯特夫人被拉开之后，慢慢冷静了下来，目光呆滞的看着珍妮。

珍妮此时趴在沙发扶手上，两条腿轻微的抽搐着，整个屁股完全肿了一大圈，青紫一片。

“珍妮....珍妮.....，你没事吧！”

罗伯特夫人回过神来，喃喃着女儿的名字，手忙脚乱的上前搂住女儿。

小菲起身对我们说

“大面积的软组织挫伤，我处理不了。”

说完拿出手机，给救护车打电话。

过了一会，救护车来了，同时一起来的，还有真的警察。罗伯特先生和他们的儿子杰克也赶了回来。

再向警察说明了情况之后，我们三人就离开了。

几天之后，我们在吃晚饭的时候，聊起了这件事。

“我去医院打听了，珍妮没啥危险，都是皮外伤。”小菲一边吃着饭一边说。

“哦。”我和姐姐没多大反应。毕竟我们三人，不管哪一个，都有比珍妮被打的更狠的经历。

但小菲话锋一转。

“但听说儿童保护协会介入了。”

“啊？！”我和姐姐愣了一下。

儿童保护协会，是一个致力于保护未成年人合法权益的组织，当父母出现重大失误或者过失，儿童保护协会有权利将孩子带走保护起来。

“那珍妮？”我不禁问道。

“已经被带走了，还有杰克。协会认为罗伯特夫妇可能存在无法履行教育义务的风险。”小菲说完，又夹了一块鱼塞进嘴里，接着说。

“一个月之后协会会召开不公开的听证会，一旦被裁定无法履行教育义务，那罗伯特夫妇就会失去珍妮和杰克的抚养权。”

我们仨有些沉默，罗伯特夫妇是公认的好人，对一双儿女也是疼爱有加。但没想到罗伯特夫人的一次失控会闹出这么大的乱子。

“咱们来这的两年，罗伯特夫妇没少帮助咱们，而且咱也知道，他们夫妻不是坏人。所以咱是不是想办法帮帮他们啊？”小菲说。

“是啊，小浩，你鬼点子多，你想想。”姐姐也附和道。

我闻言沉思了片刻，开口道

“理论上来说，只要能证明罗伯特夫妇有能力教育子女就行了，enmmmm.........有个办法！”

我抬起头，盯着姐姐和小菲，

“这个办法，你们两个也许会有兴趣。”

第二天傍晚，我们三人敲响了罗伯特先生的家门。

罗伯特先生开门见到是我们感到有点意外，将我们让进屋子后，我们看到罗伯特夫人颓废的坐在沙发上，整个人像是老了十岁。

众人落座后，我直接开门见山。

“我们有办法让你们赢回抚养权。”

顿时罗伯特夫妇的眼睛都亮了。

“什么办法？！”

“enmmm，之所以会出现这种情况，是因为罗伯特夫人对于体罚没有经验，而你，罗伯特先生，我们相信你也一样没有。”我说道。

听到我的话，罗伯特先生无奈的点点头，英俊的脸庞布满愁容。

“但我们可以帮你们做训练，用一个月时间让你们变的专业，以此来面对听证会。”

这时罗伯特夫人一把拉住我的手

“真的吗！如果你们真能做到，我给你们免一年房租！不！两年！！”

我点点头，继续解释道。

“我们三人都是中国人，你们应该知道，在中国，父母体罚孩子是很常见的，所以我们基本都是挨过很多打，也算是专家了。”

我撒了个小谎，我们的确挨过很多打，只不过不是父母打的.........

这时，姐姐开口了

“所以，你们要对我们进行体罚！在这个过程中，我们会指导你们。”

此话一出，房间里鸦雀无声，过了一会，罗伯特先生缓缓开口道

“抱歉姑娘们，你们应该知道我们的体罚方式是........”

没等他说完，就被小菲打断了。

“没错，你和罗伯特夫人需要狠狠打我们三个的光屁股！”

罗伯特夫妇对视一眼，没说话，姐姐这时趁热打铁。

“我知道你们是绅士的，但想想抚养权，你们不能再这个时候退缩，并且我们是自愿帮助你们的。”

最终罗伯特夫人率先点头了。

“我...我不知道该说什么，但是，谢谢，谢谢了！上帝保佑你们！”说着，她和罗伯特先生起身给我们三个深深鞠了一躬。

罗伯特先生上前握住我的手说道

“年轻的男孩，请原谅我的无理。”

这时我却笑了，摆了摆手

“不不，罗伯特先生，根据我们的经验，由于性别相同的缘故，父子和母女之间的惩罚只能带来疼痛，但没有羞耻，那是没有用的。所以.......”

我指着姐姐和小菲说

“你要打的人不是我，而是她们！”

再看姐姐和小菲，姐姐抿着嘴，神色很不自然，小菲更是满脸通红，低头看着脚尖。我不禁在心里吐槽，什么嘛！平时在家揍我的女王样子呢，现在变成鹌鹑了。

罗伯特先生愣了一下，便答应了。

我们三个拿出事先准备好的文件，把计划讲给罗伯特夫妇听。

我们计划从今晚开始，之后每天晚上都来给罗伯特夫妇特训，内容有体罚前的准备与体罚后的善后，体罚工具的选择与使用，受罚者的状态观察，判断真话或者谎言等等。

看到我们如此完善的计划，罗伯特夫妇最后的迟疑也消失了。

于是十分钟之后。。。。。

杰克的房间中，我正赤裸着下半身，双手抱头站在房间的角落里，这是我交给罗伯特夫人的第一招，面壁罚站，用来在体罚前加强受罚者的恐惧心里，以及反思错误。

说起来很丢脸，一想到十分钟之后我要被那个美丽迷人的罗伯特夫人打光屁股，我就有生理反应，小小浩已经微微嗯了起来，拜托那可是职业模特哎，相当有范。

而隔壁，就是珍妮的房间了，罗伯特先生和姐姐和小菲正在里面，此时也是一片寂静。想必是姐姐和小菲也是在光屁股罚站吧。而且我敢打赌，姐姐说不准，但小菲两腿间绝对已经湿漉漉一片了，也不知道待会罗伯特先生会不会发现？

就在我胡思乱想的时候，罗伯特夫人的声音响了起来

“男孩，十分钟到了，过来接受惩罚。”

我低着头走到罗伯特夫人面前，咽了下唾沫，就弯腰趴在了她的腿上。罗伯特夫人感觉到了我的生理反应，轻轻笑了一下，拍了一下我的屁股，我不禁打了个冷战。

“坏孩子，现在我要狠狠打你的光屁股，每一下你都要报数，明白吗？”当然，这时我教的台词。

说完，我就感觉屁股上一痛，开始了！与此同时，隔壁也响起了熟悉的啪啪声，一听就知道是巴掌打在光屁股上的声音，只是不知道第一个挨打的人是姐姐还是小菲？

随着啪啪声的响起，我感觉屁股开始慢慢热了起来，并且有轻微的刺痛感。于是我示意罗伯特夫人可以停了，我又让她用双手抚摸我的臀肉，记住这种温度和状态，这代表热身完成。

下一步就是工具了，罗伯特夫人拿出一条皮带，让我跪在床上，头贴着床，屁股撅高，这个姿势对于女被来说很羞耻，但对于男贝也一样，因为我能感觉到小小浩在顽皮的晃晃悠悠，而且罗伯特夫人也一定能看见！

但我来不及想那么多，因为皮带已经带着风声打了下来，这可比手有劲多了。

啪啪啪啪啪啪啪！

打了大概五十多下，我开始习惯性的求饶。

“对不起罗伯特夫人，我不敢了！”

闻言，罗伯特夫人立刻停手，关切的问道

“抱歉男孩，是打疼你了吗？”

我顿时有点无语，于是给她解释

“额，并不是，您需要观察我的状态，我虽然在求饶，但声音还是正常的，身体也没有躲闪，所以代表我并不是真的不行了，这时您应该呵斥我，并且继续狠狠地打我的屁股。”

罗伯特夫人恍然大悟，不禁感慨道

“男孩，你真的很专业。”

我哭笑不得。

“夫人，咱们继续吧。“

又打了大概一百下，罗伯特夫人停手了，严厉的命令我起身，到房间角落跪下，双手平行端着皮带。这也是我教的，体罚之后的凉臀，有羞辱和反思的效果。

而隔壁房间还没结束，皮带抽在光屁股上的声音十分响亮。也不知道现在被抽的人是姐姐还是小菲？用的是什么姿势呢？平趴？还是像我一样的跪撅，又或是羞耻的尿布式？姐姐这会应该也坚持不住，湿的一塌糊涂了吧？

在我胡思乱想之际，罗伯特夫人走了过来，看着我的小小浩，轻声到

“男孩，你看起来很辛苦。”

没等我反应过来，罗伯特夫人就拉着我起身，打开门走了出去，出门左转的尽头是浴室。

“跟我来，我给你屁股抹点药。”我就这样“昂首挺立”的光着屁股，被她拉着走，路过珍妮房间时，我还仔细听了一下，除了皮带抽在屁股的啪啪声，还隐约能听见求饶声，好像是小菲？她那大肥屁股，被皮带一抽就会像海浪一样抖起来。

到了浴室，之后的事情我就不说了，只能说罗伯特夫人的手法太好了，我只坚持了三分钟。

又过了半小时，当我收拾妥等在客厅时，珍妮房间的门打开了，罗伯特先生带着姐姐和小菲走了出来，两人的走路姿势没有异常，看来打的并不重，但小菲满脸潮红，姐姐也是双眼迷离，像有一层水雾。我就知道，嗯，看来这俩小碧池被打爽了。

之后罗伯特夫妇就贴心的开车给我们送回家了。

之后的一个月，每天如此，到了晚上，我们就会准时去罗伯特夫妇家，对他们进行训练。在不懈努力下，两人的体罚水平已经越来越好了，直到最后，罗伯特夫人已经可以让我疼的死去活来但不至于崩溃，以至于我看到她拿起皮带就下意识的想跪下。而另一边，罗伯特先生也可以打的姐姐和小菲惨叫连连，在隔壁都能听到。最后一星期时，每次走出房间，姐姐和小菲都是哭的稀里哗啦，一瘸一拐的，但却从没触发过安全词。

终于，听证会开始了，在场一共八人，除了我全是女性。我，姐姐，小菲，罗伯特夫妇，他们的律师，儿童保护协会的一名干事以及法官。我们以义警的身份作证，证明罗伯特夫妇确实有了教育能力，并且当场提供了无懈可击的证据。

我们在要求暂时休庭，关闭摄像机后。罗伯特先生和罗伯特夫人把我和姐姐拉到身前，扒掉裤子按在腿上，当着法官和协会干事的面狠狠地打了一顿光屁股，小菲负责解说。当法官看到我和姐姐的光屁股包括一部分大腿都被打的红肿不堪，不断哭喊着求饶，但却始终没有崩溃，喊出安全词时，一切都结束了。

毫无疑问的我们胜利了。罗伯特夫妇赢得了抚养权，一周之后就可以把杰克和珍妮接回家了。

当天晚上，罗伯特家。

为了感谢我们，罗伯特夫妇亲自下厨做了大餐招待我们三个，同时也信守承诺，免去了我们两年的房租。

在推杯换盏两小时后，罗伯特先生似乎想说什么，姐姐看到了便问道

“怎么了罗伯特先生？”

我们都看向他，罗伯特沉吟了一会，说道

“三位，你们真的很伟大，你们挽救了我的家庭。但我此时还有个不情之请.....”

罗伯特又喝了口红酒，很不好意思的说道

“像我家这样的问题，并不是特例，我有三对夫妻朋友，也饱受教育问题的困扰，所以想问问你们，能不能也帮帮他们？”

闻言，我苦笑了一下，

“先生，我们没有那么多时间啊。”

罗伯特赶紧解释道

“我知道，同样的他们也没时间，他们甚至都不是宾夕法尼亚州的人。”

罗伯特夫人接过话茬。

“所以我们是想问问你们，可不可以搞一次私人讲座，把你们先进的体罚经验和思想教给他们。”

“都有谁会参与？地点呢？”姐姐问道

“只有咱们五人和另外三对夫妇，我可以担保他们和我们一样，都是善良的人。地点我们想设在我们在郊区的一栋别墅，那里清净，是我们度假用的。”

也许是喝了酒的缘故，也许是这两年压抑的太厉害，姐姐和小菲没多犹豫就答应了。

罗伯特夫妇十分高兴。

“那就三天之后，我去接你们。”

三天时间转瞬即逝，中午的时候，罗伯特先生准时开车来接我们了。而罗伯特夫人则是去机场接那几对夫妇了。

郊区很远，我们开车开了半天的时间，终于在黄昏时分，到达了郊区别墅。

罗伯特夫人和那三对夫妻已经在庄园门口等着我们了，见我们一来，就热情的打招呼。

我打量着这三对夫妻，毕竟一会我和姐姐还有小菲的屁股要被他们当做教学用具狠狠的折磨。

这三位妻子我都没见过，但毫无疑问，个个都是大美人，丝毫不逊色于罗伯特夫人。

而那三位丈夫，有两个我在电视上见过，一个是好莱坞的演员，不算超级大碗，但人气也不低；另一个则是号称最年轻的国会议员，青年才俊；最后一个没见过，但气质也是十分高雅，想必也是某个领域的头部大佬吧。但一想到这些大佬都犯愁于如何教育和体罚自己的孩子，我就觉得感慨，看来家家都有难念的经啊。

一边想着，我们一边来到了餐厅，大家都饿了，罗伯特建议先吃晚饭。

晚饭很丰盛，还有各种高档美酒，几杯酒下肚，大家慢慢熟络起来。席间，罗伯特先生向三对夫妇仔细说明了事情的经过，这让他们不仅向我们三人投来赞许和钦佩的眼光。

晚饭结束后，大家来到罗伯特先生的会议室，这里面积不大，但我们十一个人也不显得拥挤，装修十分豪华。高档沙发，高档地毯，房间一侧还有一整面墙的酒柜。大家挑选了自己喜欢的酒，分别落座。

私人讲座正式开始了。

先是姐姐在投影仪上放映了ppt，把主要知识点都讲了一遍，听得三对夫妻眼睛都瞪大了，他们可能没想到体罚还有这么多讲究。

理论讲完了，接下来就到实践了。罗伯特夫妇一人搬了一把椅子，像在听证会那时一样，当着所有人的面把我和姐姐的裤子脱光，按在腿上，开始啪啪啪的打起屁股来，小菲依旧是解说。而那三对夫妇，则是瞪大眼睛，仔细学习。可能是屋子不大再加上喝了酒的缘故，所有人都感到燥热，于是大家都脱了点衣服。

接下来半小时，我们又展示了各种姿势，除了常见的姿势之外，我们甚至还用上了绳子，把我和姐姐的双手绑住吊起来，全身赤裸只能脚尖着地，然后被罗伯特夫妇狠狠地用板子打屁股，我和姐姐拼命地扭动身子想要躲避，却无济于事，只能任凭板子一下又一下的打在光屁股上发出响亮而淫靡的脆响，而我和姐姐诚实的身体反应，比如我摇摇晃晃的小小浩，还有姐姐充血挺拔的乳尖，都让我们的求饶苍白无力。

终于，教学展示结束了，轮到三对夫妇上手实操了。罗伯特夫妇则准备一旁指导。

小菲早就等不及了，害羞的笑了一下就脱光了衣服，兴奋地趴在了那个好莱坞演员的大腿上。当大手拍下来的时候，小菲情不自禁的发出一声畅快的呻吟。

等小菲被三个男士轮流掌掴过一遍之后，我和姐姐也休息的差不多了，加入了“训练”。

接下来的时间，我的屁股被三位美艳的人妻轮流打了个遍，各种工具也都试过了，藤条，皮带，散鞭，板子。各种姿势也重新来了一遍，到最后我屁股被打的又红又肿，我带着哭腔求饶，然而没有任何效果。其中一个胸最大的妻子，坐在沙发上上半身已经一丝不挂了，我则跪在她的面前撅着屁股，她抱着我的头，把我的头埋在她丰满的胸脯之间，一只脚也不知是不是故意的，一直在拨弄我的小小浩。而另外两个少妇也是只穿着贴身的内衣，站在我身后，一左一右拿着工具继续狠狠地责打我可怜的伤痕累累的屁股。

要我说，人的基因里就是有一定的施虐基因。

我这边被搞得这么惨，姐姐和小菲那边也好不到哪去。和我一样，各种姿势和工具都被试了个遍。从一开始站立，再到弯腰抓脚踝，再到跪撅，再到尿布式，姿势越来越羞耻。姐姐和小菲的呻吟和求饶声就没停下来过。

男人们似乎无师自通，此时正把姐姐和小菲双手绑住，面对面的贴在一起吊起来，两人的胸部紧紧贴在一起，双方都选择闭着眼睛，似乎是不好意思看对方。

男人们则是用长鞭一下一下的抽打这两个女孩。

终于将近三个小时过去了，挨打终于告一段落。我们三个赤裸着身子，分别躺在不同人的怀里或者身上，享受着臀部按摩。我可以说是帝王待遇，四个美丽的少妇在为我服务，有的在帮我揉屁股，有的再帮我揉被绑痛的手腕，有的则是让我舒服枕在柔软的胸脯上。

姐姐和小菲也一样。躺在男人堆里，一脸的惬意，享受着臀部和胸部的spa，只是揉屁股的手不太老实，在我这个位置看，手似乎有点深了些，但姐姐和小菲丝毫不介意。

忽然，那个国会议员问道

“三位，有一个问题，我之前体罚过我的女儿，她是练体育的，身体素质好，屁股的肌肉很紧实。我总觉得没打疼她，最近她越来越不听话，所以我想打她一顿狠的，但对于她这种抗打的，到底打到什么样才算狠呢？”

这个问题问的我们三个一愣，一时间更是想不到更好的回答。

姐姐眯着眼睛，小口酌了一口红酒慵懒的说

“我告诉你吧，来。”

说着，姐姐起身走到一个沙发扶手旁，跨坐了上去，然后俯下身子，整个人趴在了上面。

“我之前也是练体育的，情况应该和女儿接近。就用我做实验吧。你们来把我手脚捆住。”

男人们赶紧上前，用绳子把姐姐的双手和双脚还有腰部牢牢的固定在沙发扶手上。

做完这些，姐姐说道

“现在你们轮流用各种工具狠狠地打我屁股，打累了就换一个。用很大的力气，不管我怎么哭喊求饶都不许停，直到我说安全词为止，到时候你们就知道了。”

男人们点点头。罗伯特第一个走上前，拿起板子对着姐姐屁股比划了一下，然后狠狠打了下去。

“啪！！！！”

“啊！！！”一声很大的脆响回荡在会议室。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！疼死我了！轻点！”

可惜有言在先，罗伯特不为所动。

我和小菲心惊胆战的看着板子在姐姐屁股上留下一个又一个血痕，不禁打了个冷战。我们都知道小玉是最抗打的，但她到底极限是什么，我们也不知道。

十分钟过去了，这已经是第三个男人了。工具也换成了皮带。

姐姐此时已经哭的嗓子嘶哑了，整个屁股全都紫了起来，有的地方甚至是暗红色，似乎再打就要见血了，双腿也在止不住的颤抖。而她嘴里的求饶的话已经语无伦次。

“我不敢了啊，呜呜呜呜呜呜”

“妈妈呀，饶了我吧！”

“啊！！！要死了我不行了啊。。。。”

“爸爸，好爸爸，让我干什么都行啊，求求别打了啊”

“放了我吧，我再也不敢了啊！”

忽然，姐姐的嗓子里发出嗷的一声怪叫。

紧接着，姐姐浑身颤抖，两瓣屁股肉不停收缩像是在抵御什么，猛然间，她的身体像是到达了阈值，双腿一阵胡乱的蹬，随后两腿间清澈的液体喷涌而出，弄湿了沙发还有屁股后面的一大片地毯，姐姐在众人的围观下，被严厉的责打到失禁了。俗一点说，就是被打尿了。

失禁的同时，姐姐也终于喊出了安全词。

男人们赶紧上前把姐姐放下来，拿来浴巾给她擦干净身体。

姐姐这时虚弱的说

“对于身体强健的女性受罚人，打的狠的标准，就是失禁，因为这意味着她不再能控制自己的强大的身体，那么她的骄傲和自信也会灰飞烟灭。”

姐姐说完，全场寂静了几秒钟，随后，大家开始自发的鼓起掌来，人们看向姐姐的眼神中满敬意。倒是给姐姐整得不好意思了。

随后，大家都开始休息起来，我也开始闭目养神，只是刚才的场景太刺激，看着平时像女王一样惩罚自己的高冷姐姐，被脱光衣服打的那么惨，像小孩子一样无助哭叫，甚至最后被打屁股打的尿了出来。这对我的刺激太大了，导致我的小小浩一直无法平静下来。

不知过了多久，感觉有人在碰我那个部位，我一睁眼，只见那个好莱坞演员的妻子正凑在我面前，媚眼如丝的看着我。

“小弟弟，想不想要一个超级棒的blowjob？”

我一愣，没明白咋回事。这时另一个美少妇说道

“艾丽卡，你可真是忍不住啊，彼得（艾丽卡老公）还在那呢。”

艾丽卡闻言轻蔑一笑，

“我和他本来就是各玩各的，这次也是为了孩子教育来的，再说了，你看看他和你老公干嘛呢？”

我闻言探出头，发现小菲正撅着伤痕累累的大屁股跪在沙发上，双腿分开，屁股撅得高高的，好莱坞演员和那个不知道身份男人正一前一后把小菲夹在中间。好莱坞演员抓着小菲的头发，把jb塞进她的嘴里，小菲也是不停的卖力吞吐着；而那个不知道身份的男人站在小菲屁股后面，正大力抽插着小菲的蜜穴，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声，干的性起时，还会狠狠的在小菲布满伤痕的肥屁股上拍两巴掌，引得小菲一阵呜咽。

我勒个去。我赶紧看向姐姐。发现姐姐此时居然被带上了项圈和乳夹，虽然屁股的伤还没好，但那个国会议员丝毫没有怜香惜玉，一手拉着项圈，一边狠狠撞击着姐姐的紫屁股，我仔细一看，他居然在操弄姐姐的屁眼，怪不得每一下都会让姐姐发出惨叫，但这惨叫中似乎又夹杂着愉悦，但很快就没声音了，因为罗伯特走到了姐姐面前，把直挺挺的肉棒狠狠塞进了姐姐嘴里，于是姐姐就只剩下乳头上那对带着铃铛的乳夹摇晃时发出的哗啦声……

我见到这样的景象只觉得气血翻涌，笑着说

“弟弟想要的更多~”

四个美艳的人妻少妇也笑了起来，随即把我围在了中间。

第二天一早，所有人都穿戴整齐，吃过了早饭，只不过我和姐姐还有小菲是站着吃的，期间所有人都对我们三个保持高度的尊重，丝毫没有因我们昨晚的角色而对我们产生一丁点的轻视与不敬。

在之后我们一行人在庄园的门口，大家又恢复了之前的社会精英的模样。在亲热的告别之后，分别上车各奔东西，我回头看了看这座庄园，又看了看升起的太阳，不禁恍惚，好像昨晚的疯狂未曾发生过，但当我们三人坐上车的时候，不禁同时痛呼出声，屁股上的疼痛告诉我，昨晚是真实存在的。我们三人彼此对视一眼，都笑了。。。。。。。

# 密室逃脱之生化危机涩涩版

马上临近中国的春节了，我和姐姐还有小菲也是归乡心切，早早地买了回国的机票，终于在还有半个月过年时，我们踏上了中国的土地。

前几天没什么说的，各回各家，见见朋友，陪陪家人，再狠狠地大吃几天，释放一下在国外被白人饭欺凌已久的味蕾。但过了一星期，新鲜劲过了，就又觉得有些无聊。但这种无聊被一个老朋友打破了。

这天，我们三个接到了蓉姐的邀请，说是听说我们回来了，要请我们吃饭，我们欣然赴约。

在一家酒楼的包房里，我们几人见了面。酒过三巡菜过五味，我们先聊起来，聊着聊着就说到了最近的无聊生活。

“无聊？去玩密室逃脱呗，你们年轻人不都挺喜欢的吗？”蓉姐看着我们说道。

“玩过了，没啥意思，都一个样。”我一边吃菜一边说。小菲和姐姐也在一旁点头。

“那你们去过我开的那家密室了吗？”蓉姐问。

我：“？？？”

姐姐：“？？？”

小菲：“？？？”

蓉姐看着我们噗嗤笑了一下。

“怎么了？我就不能投资个密室了？我跟几个朋友一起投资的。”

蓉姐顿了一下

“圈内的朋友，员工也都是圈子里的。”

“那这密室。。。。”我好奇的问

“普通人来玩，就是普通的密室，要是圈里人来的话，你懂得~”蓉姐狡黠一笑。

“怎么样，感兴趣的话，我帮你们预约，不要钱。”

“谢谢蓉姐！！！！”我们三个异口同声。

三天后，蓉姐驾车带我们来到了相比市中心更加空旷的开发区，在一座轰趴馆门口停了下来。

“你们进去之后，找前台那个小姑娘就行，我跟她打过招呼了。我就不进去了，还有事，先走了。”说完，蓉姐驾车扬长而去。

我们三个站在轰趴馆门口，第一反应就是，真大啊。这好像是一个废旧的小型商场，被改成了轰趴馆，这么大的面积，可想而知里面有多少玩法和多少道具设备，蓉姐他们可真是大手笔啊。

我们三人顺着正门进去，前台是一位看起来18,9岁，个子不高大概一米五多一点，但很可爱的小姑娘，见到我们，小姑娘赶紧屁颠屁颠的跑过来，带我们来到沙发坐下。

“你们就是沈总介绍来的客人吧？我叫小芝，是这里的前台，请多指教。”说着，小芝直接来了个九十度的鞠躬，她的声音很好听，有一股子台湾腔，再加上可爱的长相，整个人软萌软萌的。

“啊，哈哈，额，不用这么客气。”我挠挠头，看了看四周。

“今天怎么这么冷清啊？”我问道

“因为今天是周一啊，一般周五周六周日人多，有时候，都忙不过来呢。”小芝一边拿来登记本，一边说。

“来，做一下登记，选择一下自己的属性，程度，禁忌以及npc性别。”说着，小芝居然半跪在沙发旁，开始指导我们填表格。

被人半跪着服务，我有点不适应。

“小芝啊，你起来，不用这样的。”我说道。

“那不行，沈总交代了，你们三位是很重要的客人，我一定要服务到位，不然沈总会把我屁股打烂的。”小芝红着脸蛋，解释道。

说着，小芝站起来转过身去，把碎花裙子提了起来，我们惊讶的发现小芝没穿内裤，而她娇小的屁股上红肿一片，有的地方都发紫了。而两瓣臀肉中间还塞着一块姜。

“这是昨天因为太忙，我失误把圈内的剧本送到圈外人那里去了，好在及时发现，又换了回来，没被客人发现异常，但沈总还是很生气，晚上下了班之后，就在这个大厅，当着内部人员的面，把我脱光了狠狠打了一百屁板子。还罚我一周不许穿内裤。还要在屁眼里塞上姜，时刻提醒自己不犯错误。”小芝小声解释道。

我和姐姐还有小菲对视一眼，不禁心想，不愧是蓉姐，够严厉的。

等填完表格，小芝带我们来到更衣室，更衣室分男女，小芝在外面等我们。我进了男更衣室，按照小芝的交代，先是脱光自己的所有衣服，因为这是规定，进入游戏区域，是不能有任何自己的衣服的，避免弄脏。

然后洗澡，洗完之后，我发现桌子上摆着一个箱子，打开之后，里面是一套全新的没开封的黑色的服装，还有一把激光手枪和一个肛塞。

换上衣服，我才发现这是一套特战服，别说穿着还挺帅，但有个问题，没有内裤，但问题不大，没有就没有吧。把手枪插进腿上的枪套，肛塞涂上润滑液，慢慢塞进菊花里，小芝解释过，这个肛塞是用来检测玩家身体数据的，比如血压心跳什么的，轰趴馆有一个专业的急救团队随时待命，以免出现意外情况。

走出更衣室，姐姐和小菲也出来了，我顿时眼睛都亮了，她们的衣服也是黑色的特战服，但这也太色了吧。

黑色短背心，黑色短裙，黑丝袜，黑色短靴，大腿上和我一样，别着手枪，只是不知道，是不是和我一样，也没有内裤并且塞着肛塞？

姐姐明显看出我在想什么，走过来照着我屁股狠狠拍了一下。小菲更狠，直接把手伸进我的裤子里，狠狠按了一下肛塞，搞得我的双腿一软。

“臭小子想什么呢？”

“没，没什么。”我赶紧解释。

最后，小芝把我们送到电梯口，告诉我们就送到这里，进入电梯，游戏就开始了，如果中途有突发情况需要终止游戏，就按肛塞上的红色按钮。我们点点头。

小芝打开电梯门，我们进入电梯，电梯门缓慢的关上，小芝微笑着看着我们开口道

“本次主题，生化危机，祝各位玩得愉快。”

电梯居然是向下运行的，而我们也知道了本次的主题是生化危机，还挺刺激，只是不知道任务是什么。

电梯到了地下一层就停了，我们出了电梯，发现是一个空旷的房间，正对面有一扇关闭的玻璃门，房间中央的桌子上放着一个电脑，我们三个走上前，电脑屏幕自动亮了起来，一个穿着白大褂的中年男人出现在屏幕中央。

“是雇佣兵小队吗？你们终于来了！我就开门见山了，我是保护伞公司亚洲区的总负责人，72小时前，我们位于此处的地下基地发生了样本泄露，更可怕的是样本发生了变异。我们本来想制造嗜血疯狂的超级战士，但由于变异，导致他们不再痴迷杀戮，而是醉心于给人类制造痛苦与疼痛。。。也就是打人，尤其爱打屁股。你们的任务是，在一小时内找到散落的7份原始样本。桌子上的三个移动终端里储存着电子地图还有详细资料，祝你们好运。对了，一个小时内没完成任务也必须撤离，不然。。。。。。”

话还说完，屏幕就黑了下来。我们面面相觑，不知道这是什么意思。索性拿起桌子上的手机检查起来，有用的信息如下

1.
目前基地里有两种感染体，一种代号是幽灵，普通丧尸，速度一般战斗力一般，但数量多；另一种代号叫暴君，速度快力气大，但目前只有两只。注意！不管是哪种，都不能让他们靠近你三米的距离
2.

手枪可以减速丧尸，但小心，你的子弹不多。
3.

基地里可能存在一个邪恶科学家，我们怀疑一切都是他搞的鬼。

看完信息，我把手机揣进裤兜，而姐姐和小菲有些尴尬，她们没兜，无奈，只能插进胸里了，我不禁笑出声，惹得姐姐和小菲狠狠瞪了我一眼。

这时，那扇紧闭的玻璃门打开了，我们走了进去，刚进去门就迅速合上了，同时基地里警报声响了起来，一个机械声音响了起来

“检测到入侵者，释放幽灵。”

这就开始了？真刺激！

我们决定一起行动，每进入一个屋子，姐姐和小菲就进去搜查，找样本，而我拿着手枪在门口警戒，每当有幽灵经过时，我们三个就躲起来，屏息凝神，让幽灵无法发现我们，实在不行，就开枪减速幽灵，从而逃之夭夭，一切都很顺利。

“小浩，进来一下。”姐姐小声招呼道，这是我们搜查的第十个房间了。

我收起手枪，小菲过来替我警戒。

姐姐指着一个很高的柜子说

“样本就在上面，但我够不到，你托我一下。”

我点点头，双手交叠，姐姐踩着我的手，我用力一拖。

“不行，不够高！怎么办啊！”

我把姐姐放下，挠挠了头

“姐姐，我蹲下，你骑在我脖子上，我把你扛起来，这样就行了。”

让我意外的是，姐姐这时却脸红了，但眼下也没有其他办法，姐姐只好答应。

我蹲下身子，姐姐的大长腿跨过我头顶，骑上来的时候，我知道姐姐为啥会脸红了。

姐姐果然也没穿内裤！短裙下是真空的！

我感受着姐姐翘臀的弹性还有双腿间的温热，不禁心猿意马，小小浩直接就“挺胸抬头”，唯独那个肛塞有点硌得慌。等到姐姐拿到样本，我才依依不舍的把姐姐放下来。

姐姐此时红着脸，恶狠狠地说

“臭小子，不许瞎捉摸，不然完事打死你！”说完，还拿小拳头锤了我一下。

这时小菲走了过来，面色有些凝重

“咱找到了五个样本，还剩两个，但只有十分钟了！”

时间不等人，我们决定分头行动，分别散开去搜索房间。当我找了两个房间准备出去的时候，发现门口有脚步声，我小心的探头一看，发现是两个女幽灵，脸上带着面具，但身材还不错，正要经过我的房间。我赶紧躲在门后，打算等她们过去了在出去。此时，异变突生。

当她们经过我房间的时候，我突然感觉菊花一阵刺痛，紧接着一阵麻酥酥的感觉传来，进而半个身子都不听使唤，我叫了一声，直接就摔倒在门口。而此时，两个女幽灵离我仅有2米的距离了！

妈的！肛塞！肛塞有电！！我也想明白为什么资料说不能让幽灵靠近三米，因为一旦靠近三米，肛塞就会放电！！妈的！说话不说全，真是好设计啊！！

但此时容不得我多想了，因为我已经被两个身材火辣的女幽灵“捕获”了，她们把我拉到房间的桌子旁，把我上半身按在桌子上，另一个直接上手扒掉了我的裤子，露出光屁股。

随后，摸出一个板子，嘴里呢喃着“痛苦。。。痛苦。。。”然后狠狠地打在了我的屁股上。

“啪啪啪啪啪啪啪！”

“啊啊啊，疼！”

我开始扭动身子，想要躲开板子，但完全没用，板子依然一下一下的狠狠抽在我的光屁股上。打了五十下，她们居然还换人了，按着我的人接过板子，打我的过来按着我。紧接着又是狂风暴雨般的50板子。

当我哭喊着不断求饶时，一百板子终于打完了，两个女幽灵转身离去。我瘫倒在地上，一边抽泣一边揉着屁股，太疼了！！这可是没有热身的！

等我缓过来一些，看了眼时间，只剩下三分钟了，来不及了。我赶紧起身，捂着屁股一瘸一拐的像集合点走去，希望小菲和姐姐能找到样本吧。

等到了集合点，并没有看到姐姐和小菲，正当我不知怎么办时，忽然听见不远处的通道里隐约有声音，我走了过去，声音越来越清晰，是啪啪声和女孩的哭喊声。糟了，姐姐和小菲不会也被电倒了吧。

终于在一个拐角，我把头探出去，看到了让我血脉喷张的一幕。

不远处的通道里有六个人，姐姐和小菲，还有。。。。四个幽灵！全是男幽灵。此时的姐姐和小菲被并排按在地上，小背心被拉到了胸部上面，赤裸的乳房被压在粗糙的地面上，而腰间的短裙早已散落一旁，赤裸的光屁股高高撅起，屁眼里的肛塞闪着光，正在接受皮带一下一下的鞭挞。小菲甚至连靴子都掉了一只，黑丝包裹的小脚一勾一勾的，似乎这样能缓解疼痛。

不一会，他们和我刚才一样，要换人了，但不同的是，换人的同时，姿势也换了。姐姐和小菲被抱起来，幽灵的手拖住两人的膝盖窝，然后强行向两边分开，就像给小孩把尿的姿势，更加“杀人诛心”的是，两人此时被用这么羞耻的姿势抱起来，居然还是面对面的。

红肿的屁股，被强行分开的大腿，还有双腿间的肆意流淌的泥泞，屁眼里的肛塞以及两人脸上的羞耻与窘迫，全都被对方看在眼里。幽灵并不在乎这些，抡起皮带，对着两个可怜女孩的屁股抽了起来。
‘啪啪啪啪啪啪。。。。’

“啊啊，疼！求求别打我了。”

“我们不敢了，饶了我们吧。”

“呜呜呜，小玉别看我，呜呜呜”

。。。。。。

终于五十下打完，幽灵们放下两人，心满意足的离开了。只留下两个红肿屁股的女孩。

我见状赶紧上前，姐姐和小菲见到我，脸又红了。

“小浩，你。。。你都看到了？”

“啊？我？没，没有，我刚到。你们这是遇到幽灵了吧？”

姐姐和小菲神情复杂的看着我，显然是不信，但也没说什么。

还是姐姐强装镇定，把背心拉下来遮住胸部，又重新穿好短裙。

“我们拿到样本了，快撤吧！”

话音刚落，广播里的冰冷无情的机械声又响了起来。

“入侵者未能在一小时内消灭，一分钟后关闭所有出口，准备释放暴君。59。。58。。57。。”

淦！！！我拉起姐姐和小菲夺路狂奔，沿着电子地图的路线向着出口飞驰。

“33.。。32.。。31.。。”

快了，快到了，在快点！

“18.。。17.。。16.。。”

这个拐角，拐过去就能看到出口了！

“10.。。9.。。8.。。”

就在那！快！那门要关上了！！！

“5.。。4.。。3.。。2.。。1.。。暴君已释放！”

砰的一声，出口的大门重重落下。而这时，我们也姗姗来迟到了大门前。望着关闭的大门，我们三个有点蒙。

“咱这是输了？游戏结束了？”小菲迟疑的问道。

“而且刚才广播说，暴君出来了。”姐姐有点害怕。

我看着移动终端，缓缓说到

“不，还没结束，因为并没有游戏结束的通知。”

果然，话音刚落，移动终端出现了新提示

“任务变更，击败邪恶科学家并将其带出基地。小心！！！邪恶科学家可以通过信息素控制暴君！！！”

“控制暴君？？这咋玩啊！”姐姐和小菲直接懵逼了。

“先走吧，看看能不能找到什么有用的线索。”

我们在基地转了一圈，什么也没发现，正当我们像无头苍蝇一样闲逛时，前方的通道口传来了脚步声，紧接着一副让我们三个心惊肉跳的画面出现了。

前方的通道口出现了一个人，带着青色的面具，黑色的衣服，和电影里的暴君一摸一样的造型。他甚至是从门口“挤”进来的。因为他太高了，也太强壮了。几乎两米多的身高，浑身的肌肉把衣服撑得鼓鼓的，我甚至觉得他得有两百斤，要是被他抓到，打屁股，怕是会被打死吧？

而此时，他正一步一步的向我们三个走来。

“快跑！是暴君！”

我赶紧拉着腿都软了的姐姐和小菲转身向后跑去，可刚跑两步，我们就彻底绝望了。因为身后的通道口，又一个暴君“挤”了进来。两只暴君都在这了，而我们被夹在了中间。

随着两个暴君的越来越近，我们甚至连拔枪的勇气也没有，终于，三米的距离到了，随着屁眼里一阵酥麻感的传来，我们三个全都慢慢瘫在了地上。

奇怪的是，两个暴君并没有管我，而是一人一个把姐姐和小菲扛在肩上，离开了。等我缓过劲之后又过了半小时，移动终端上也更新了任务。

“最终任务，击败邪恶科学家，救出队友。”随即，地图上也显示了一个小红点。

我咬了咬牙，朝着小红点方向走去。

十多分钟后，我到达了一扇破旧大铁门前。姐姐和小菲的惨叫与哭喊正从里面传出。我定了定神，推门走了进去。

这里像是一间仓库，此时姐姐和小菲正赤身裸体的被绑住双手吊在房梁上，两人的奶头还被夹上了乳夹，乳夹居然还连接着嗡嗡作响的跳蛋。两个暴君正用皮带一下一下抽打这两个女孩已经红肿的屁股，力道大到每一下都会抽的女孩摇晃起来，哭喊声不绝于耳。

姐姐和小菲见我走了进来。

“小浩，快救救我们啊！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！

“好疼啊呜呜呜呜呜，饶了我吧。。。”

我见状，赶紧大喊

“住手！快住手！别打了！”

然而暴君完全没有反应，依旧不停地责打姐姐和小菲的光屁股。

“没用的，他们只听我的命令~”

闻言，我才注意到，在姐姐和小菲的正前方还有一张沙发，一个穿着白大褂的女人正坐在那背对着我欣赏着这幅淫靡的场景。

女人站了起来，转过身面对我，我吃了一惊，是小芝！居然是她来扮演这个NPC。

“邪恶科学家！你到底想干什么？！”

小芝玩味的看着我，说道

“很简单，公司里那些废物认为，战争，力量是最重要的，但并不是。这个世界，对我来说只有痛苦与快乐是最重要的，也是永恒的。并且有趣的是，痛苦和快乐在一定程度上可以相互转换，这难道不神奇吗？”小芝越说越狂热。

忽然，她快步走向我，揪住我的耳朵，把我拽到姐姐和小菲的身边，按着我的头，凑近小菲胸前。

“我知道你不信我的说法，来，仔细看看你的同伴。被打屁股明明是很痛苦的事，但她两个被夹子夹住乳头为什么充血挺立了呢？”

说完，又拽着我来到姐姐这，一手抓住姐姐一条腿使劲抬了起来，姐姐已经被打的不敢反抗，只能任由这个邪恶科学家把自己双腿分开，把最羞人的地方展示出来，我惊讶的发现一个大功率的跳蛋正塞在姐姐的肉穴中疯狂震动。

姐姐羞耻的闭上眼睛，只能一边惨叫一边说

“啊！！小浩！啊！不，不要看！啊啊啊！”

“再看看她，在承受打屁股的痛苦时，为什么会湿的这么厉害？居然能顺着腿往下淌？嗯？”

我一时间不知道说什么，只能发问道

“到底要做什么，你才肯放了我们？”

小芝坐回到沙发上，慢条斯理的说

“你来陪我玩玩，我满意了，就放了你们。那边有个门，出了门你们就安全了。但钥匙只有我知道在哪”

“你要玩什么？”我忐忑的问道

“当然是玩弄你的痛苦与快乐了~”小芝的声音依旧是软软的台湾腔，但在我听来，简直就是恶魔的低语。

“脱光衣服，跪到我面前来。”

我无法反抗，只能照办。脱了个一丝不挂，然后跪倒了小芝面前。小芝满意的点点头。

“转过去，把屁股撅起来，腿分开。”

我只能照办，转过身趴在地上，努力撅高屁股，分开双腿。这个姿势本身就羞耻。再想到命令我的是一个十八九岁的小姑娘，我就感觉脸发烫，但小小浩在极度羞耻下也起了反应。

小芝明显看到了，笑了一下，拨弄了几下我菊花里的肛塞，然后从一旁拿起一个皮带，直接抽了下来。

“让你们来破坏我的计划！”

“让你们来偷我的样本！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！

小芝人不大，手劲不小，疼的我连连求饶。

“不敢了，我们不敢了！”

“啊！饶了我们吧！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

打了一百下左右，小芝换了一条散鞭。

另一边，姐姐和小菲也换了姿势，双手双脚被困在一起吊起来，两个暴君正用马鞭细细的抽打着刚才打不到的大腿和屁股的交界处，这个地方最疼，姐姐和小菲也是惨叫的此起彼伏。

“躺在地上，双腿分开抱住。”
我赶紧照做，不敢耽搁摆出尿布式的姿势。小芝可能觉得白大褂碍事，索性脱了下来，顺手扔在沙发上。她里面穿的是皮质的女王套装，裙子短的只能遮住半个屁股。

小芝走过来，想了想，居然直接背对着我坐在了我的胸口上，这一下几乎整个屁股都露了出来。我甚至能清楚地看到她依旧没有内裤，还有屁股上的伤痕以及仍然插在屁眼里的姜。

此时，小芝的散鞭已经抽下来了。我什么也做不到，只能拼命地求饶，散鞭一下一下抽在我的屁股上，有时还会打到臀缝，或者jb，弄得惨叫连连。

就这样，在接下来两小时，我被这个邪恶科学家，这个小女魔头，用各种姿势各种工具，狠狠地拷打了两个小时的光屁股。到最后，我已经哭的上气不接下气，什么都不会说了，只会一个劲的求饶。

姐姐和小菲那边也一样，各种极尽羞耻的姿势都用了个遍，什么跪撅，尿布式，分腿尿布式，一字马，再加上各种工具，打的两人屁股已经完全肿起一圈，有的地方已经青紫了。而身体的其他地方也被惩罚了个遍，胸前的跳蛋已经被散鞭抽掉了，两人的奶子已经布满鞭痕。现在两人能做的只能是疯狂求饶，什么凄惨说什么。

啪啪啪啪啪啪啪啪！

“啊呀！饶命啊！要死了！”

“爸爸绕了我吧，女儿再也不敢了！”

“屁股要烂了啊！”

“爸爸我错了，开恩啊！！别打了”

此时的姐姐和小菲正被捆在一个皮质鞍马上，被暴君把肛塞拔出之后，用藤条狠狠地抽屁眼，不一会两人的屁眼就就肿了起来。

而我不一会，也是又换了姿势，趴到了沙发上，腹部压在了邪恶科学家的白大褂上，小芝正在工具堆里选择下一个打我屁股的工具。

就在这时，我敏锐感觉到，我的腹部硌得慌，好像她的白大褂里有个小瓶子，我猛然想到任务提示里说的，邪恶科学家用信息素控制暴君。

我记得信息素。。。。好像是可以做成液体的。。。。。

难道？？？？

可万一赌错了，那。。。。。我思考着，这时姐姐和小菲惨叫声又传来了，我回头一看，暴君已经把她俩翻了过来，把双腿绑在两侧，然后用皮拍狠狠地抽打两人的小穴，加上跳蛋的刺激，每一下都打的淫水四溅。

这时，小芝拿着一个牛皮板子走了过来，伸手握住我的jb揉捏起来，爽的我不禁呻吟起来。

小芝笑着说：看来你也可以慢慢将痛苦转化为快乐了，不过，你的同伴比你更快。

我闻言再次转头，发现姐姐和小菲的身下不知什么时候多了一滩水渍。

小芝贴心的解释道，刚刚咱们说话的时候，她们两个被抽b抽的潮喷了一次，你看，马上第二次就来了。

果不其然，随着皮拍的持续抽打，姐姐和小菲开始蠕动身子，不一会，一股清流再次从两人小穴喷涌而出，又一次潮喷。。。。。。

见状，小芝娇滴滴的笑了起来，说道

“一味地提供痛苦是没意义的，快乐也很重要。”

随即对暴君下令，

“让她们体会快乐吧。”

随着小芝一声令下，两个暴君扔掉皮拍，又把姐姐和小菲绑成了跪撅的姿势，很快，两人布满伤痕的光屁股高高撅起，这时两个暴君一把撕碎了自己的衣服，和我们一样，他们衣服下也是空的，于是两个挺翘粗壮的肉棒暴露在空气中，并且拿出了安全套戴在上面。

我见状大惊。

“不行，现在她们太敏感了，现在被操的话，会疯掉的！”

小芝则是一板子打在我的屁股上，冷冷地说

“还是关心你自己吧。”

说完，就狠狠地抽打起我的屁股，另一只手还不断揉捏起我的肉棒。

“爽不爽啊？”

我想坚持不出声，单纯做不到，屁股被打的疼痛和肉棒的刺激，让我的呻吟不受控制的发出。

另一边，两个暴君也已经开始猛烈抽插着姐姐和小菲的肉穴，噗嗤噗嗤的声音和小菲姐姐的浪叫掺杂着不绝于耳。

过了一会，小芝扔掉板子，把我放到地上平躺，然后跨坐在我的身上，用小穴不断摩擦我的肉棒。

“小坏蛋，想不想要啊？”

此时我被这滛荡的气氛和快感冲昏了头，情不自禁的说想。

“那你求我。”小芝像个阴谋要得逞得小狐狸。

“我。。。我求。”我刚要把话说出来，余光突然看见另一边，两个暴君不再操弄姐姐和小菲的肉穴，而是几乎整个人骑在她们俩的屁股上，像打桩机一样，一下一下的爆干着姐姐和小菲的屁眼！而此时姐姐和小菲已经有些被干的神志不清了，眼神迷离，甚至舌头都不知不觉的伸了出来。

不行！这样下去，我们三个全得沉沦在这，绝对不行！

妈的！赌一把。

我心一横，扭头看小芝，冷笑道

“让我求你？做梦！你就这点本事？”

小芝明显没想到，愣了一下，随即冷笑道

“好，你等着，”说罢又去挑工具，想要狠狠教训我。

我趁着这个机会，猛地起身拿起白大褂翻出那个小瓶子，跟香水瓶很像，上面的标签赫然写着信息素！！！！！

来不及多想，我直接把瓶子拧开，把里面的液体全倒在自己身上。小芝也发现了不对劲，赶紧冲过来把我扑倒在地，但为时已晚。

“你混蛋！你做了什么！”小芝气疯了，小拳头胡乱的捶打我。

我赶紧大喊

“暴君停下！！！！！”

奇迹出现了，正在疯狂干着姐姐和小菲的屁眼的暴君真停了下来。我大喜过望，又命令道。

“把这个人抓起来！”

暴君毫不迟疑，直接拔出肉棒，发出“啵”的一声。

小芝一愣，随即就被冲过来的暴君像拎小鸡仔一样拽了起来。我赶紧起身跑到姐姐和小菲身边，给他们解开束缚，两人此时面色潮红，哭的妆都花了，屁股上已经没有一块好地方，肿的像个大馒头，屁眼甚至被干的暂时合不上，要多惨有多惨。

我回头厉声质问小芝

“钥匙在哪！”

被两个暴君按在地上的小芝却笑了，阴恻恻的说

“嘿嘿嘿。。。来不及了，我启动了基地的自毁程序，半小时后，病毒就会完全释放，到时整个基地的活物都会变成只知道追求痛苦与快乐的怪物！”

我一听急了，姐姐和小菲也从剧烈的快感中回过神来，此时正茫然地看着我，她们把希望都寄托在我身上了。

我忽然灵机一动，笑了

“半小时是吧？暴君！把她衣服扒光，给我狠狠的打她屁股！半小时，必须拷问出钥匙在哪！！！”

小芝一听大惊失色

“混蛋，你不能这么对我！我是科学家！我！！！”

话还没说完，小芝就被暴君拉起来，飞快的撕碎了全身的衣服，然后一把按在腿上，屁股高高翘起。另一个暴君拿起一个板子，狠狠地抽了下去！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“啊啊啊啊啊啊！！”

小芝昨天刚刚挨过打，现在属于回锅了，所以更疼。才打了几十下，小芝就哭了起来。但她还是硬气，居然一边哭一边骂我！

我见状，命令暴君

“换个姿势！把她按地上，屁股撅起来腿分到最大再打！”

在两米多高的暴君手里，只有一米五多一点的小芝像个布娃娃一样被随意摆弄，眨眼间就换完了姿势。

然后就又是噼噼啪啪的一顿大屁板子，打的小芝臀肉来回飞舞，惨叫连连。但那道缝隙却越发湿润。。。。

打了一百下左右，小芝的哭喊声突然变大，然后浑身开始颤抖，紧接着就像姐姐之前在美国那次一样，双腿间噗呲一下喷出了一股清流，小芝失禁了。

我让暴君停手，问小芝

“钥匙在哪，说不说！”

小芝此时在屁股上的疼痛和失禁的羞耻的夹击之下，哭的梨花带雨，上气不接下气。等她喘匀了气，说出的话差点气死我。

“去死吧你！”

“好啊！把她反过来放沙发上，尿布式！腿分开！继续给我狠狠的打屁股！不！打臀腿交界的地方！”

“不，不要打那里！不行啊！求求你别打那里啊！！！”

小芝凄惨的求饶，但暴君可不管那个，他们把小芝放在沙发上，扯着小芝的两条腿，一左一右的分开，然后拿起板子，带着风声狠狠地打了下去。

惨叫声再一次响起。

“啪啪啪啪啪！！”

“啊啊啊啊啊痛死我了！”

啪啪啪啪啪啪啪！

“不要打那里啊！！！呜呜呜呜呜”

啪啪啪啪啪

“饶了我吧！那里被打不行的！！！！”

打了才不到五十下，小芝身子又是一阵剧烈颤抖，随着一声长长的哭喊，小芝又一次失禁了。。。。由于姿势的问题，像喷泉一样的水珠撒了小芝自己一身。

小芝短时间两次失禁，哭的特别可怜，但还是不肯说钥匙在哪。

这可给我急坏了，这时，姐姐虚弱的说。

“刚刚我在被折磨的时候，最脆弱的瞬间不是挨打，而是。。。。”

我愣了一下，没反应过来。

小菲虚弱的解释道

“是挨操。。。。”

我恍然大悟，小芝也说过不能一味地提供痛苦，快乐也很重要，明白了！

“暴君，把她屁眼里的姜拔出来，然后用散鞭把小穴和屁眼都抽肿，然后再给我狠狠的干她！”我果断下达命令。

这下小芝真慌了，开始疯狂求饶，但暴君不在乎，甚至一个暴君觉得她吵，直接把肉棒塞进了小芝嘴里，另一个暴君拔出姜后，拿起散鞭，一只脚把小芝的一条腿牢牢的踩在地上，一只手抓起另一条腿提到半空，另一只手挥动散鞭对着小芝门户大开的双腿间开始狠狠抽打，散鞭是软的，可以同时抽到小穴和屁眼。

小芝由于嘴巴里含着肉棒，只能发出呜呜呜的呻吟声，不一会，她的小穴和屁眼就肿了起来。暴君把肉棒抽出来，又把小芝拉到自己身上趴好，双臂紧紧环抱住小芝的上半身，下半身一挺，肉棒就插进了小芝的肉穴，另一个暴君则是绕到后面，找准位置，把肉棒狠狠捅进了小芝的屁眼。

就这样，两个两米多的暴君，把身高只有一米五多一点的小芝夹在中间，用“三明治”的姿势，开始大力抽插起来。

双穴被同时填满的快感让小芝无法思考，只能放声浪叫，很快，不到五分钟，小芝就迎来了第一次潮喷，但我不会怜香惜玉，谁让这个坏女孩刚刚还让姐姐和小菲喷了两次呢~

又过了几分钟，小芝在呻吟中迎来了第二次高潮。

终于，小芝再也受不住了，哭着说

“别，别再干我了，要死了。。。我说，呜呜呜呜，钥匙就是我的戒指。”

于是我让暴君起身，我上前摘下戒指，抱起小芝，她满脸超红的在我的怀里依旧在不断颤抖哭泣和呻吟。姐姐和小菲相互搀扶着，我们走到门口，把戒指塞进插孔一转，门果然开了。在门后等着我们的是拎着药箱的护士，游戏终于结束了。。。

当天晚上，我们已经没力气回家了，索性和小芝一起在员工宿舍住了一晚。第二天一早，蓉姐开车把我们接走了。

# 秘鲁落难记（1）

我跪在书桌旁，双手揉着自己刺痛的屁股，心里吐槽姐姐和小菲下手真狠，想到这，不禁扭过头对着姐姐和小菲在厨房忙碌的背影，狠狠的做了个鬼脸。
 
就在这时，我的余光看到桌子上摆着两个相框，我闲着无聊便拿了过来，第一张照片一下就让我的小弟弟昂首挺立了。
 
那是一个十分豪华的办公室，在办公室中央，我和姐姐还有小菲全都赤身裸体的在地上并排跪着，屁股撅得高高的，胸部贴着地面，三人的屁股全都是红肿不堪，上面布满了各种工具的伤痕，一看就是被各种工具狠狠责打过一番。而小菲和姐姐更惨，不光屁股肿的高高的，而且两腿间的蜜穴和屁眼也是圆圆的小洞的样子，合不上，里面还能看到有一股股的jy流出来。我们面前是一张宽大的办公桌，后面坐着一个人，由于背后的窗户有阳光照进来，所以看不清脸，只能看到是个女人。
 
另一张照片，这是我举着自拍杆和姐姐还有小菲以及另一个女人的自拍，那是个很漂亮的欧美女人，淡金色的头发，美丽的脸庞，值得注意的是，她那雪白丰满的奶子上夹着一对带钻石的乳夹，粉嫩的乳头在乳夹的作用下，已经充血挺立，她和我们一样，对着镜头比着耶的手势，开心的笑着。
 
这时，小菲走了过来，见此情形，打趣道
 
“怎么了小浩，怀念往事呢？看来那次真是给你爽到了啊。”
 
我不服，说到
 
“还说我，你不也挺过瘾吗？”
 
小菲一听，脸红了，跑过来狠狠给了我屁股几巴掌，我笑着赶紧认怂，把照片放回原位，但思绪却飘回了两年前的那个夏天。。。。。。
 
 
 
 
 
 
两年前，我们在国内过完年后，我和姐姐还有小菲便回到了美国，在经历了又一个紧张且忙碌的学期过后，终于迎来了难得的暑期。
 
经过我们三人的集思广益，决定这个暑假去美洲大陆的另一端，感受一下南美洲的风土人情，第一站便是号称黄金之国的哥伦比亚。我们三人在哥伦比亚玩了五天，第六天的时候，我们
出发前往哥伦比亚的最后一站，一处风景优美的森林。
 
我们带好了户外装备，在森林中肆意游玩，还拍了很多照片，好不快活，可就在我想拍一张，我站在一处高点，背景是整个广袤森林的照片时，意外出现了。
 
“小浩！你往前面一点，你那样太危险了！”姐姐一边举着相机一边说道。
“是啊，你要是一个没站稳，直接就掉河里了。”小菲说到。
 
但我却不以为意。
 
“没事没事，这样的照片拍出来才酷！”我一手拉着一处藤曼，另一只手比划着耶的手势。
 
姐姐无奈的摇摇头，举起相机。
 
就在这时，我手中拽着，用于保持平衡的藤条不知怎么回事，忽然断了！
 
“哎呀！！！！”
 
我惊呼一声，紧接着身体失去平衡，直接仰面栽了下去。
 
“小浩！！！！！！！”
 
我掉下去前最后看到的画面，是姐姐一把扔掉相机向我冲过来，小菲紧随其后。
 
来不及多想，在耳边经历了短暂的强烈风声后，我扑通一声，掉进了河里，紧接着又是两声扑通的落水声，想必是姐姐和小菲也下来了。果然，我再挣扎中感觉到被一只手臂勒住了脖子，开始把我向岸边拖。
 
姐姐和小菲的水性都非常好，姐姐之前考过游泳教练证书，小菲则是在海边长大的，得益于此，我才被成功救了上来。
 
一上岸，我们三人便仰面躺倒，大口喘息着。好消息是，没人受伤；坏消息是，我们三个的背包全被冲走了，所有的设备物资全都没有了，唯一剩下的，是我揣在兜里的一个打火机。
 
喘匀了气，我们三个不敢耽搁，赶紧四处收集木柴，用火机点燃，把所有衣服都脱下来，放在火上烘干，做完这一切。我才有机会欣赏姐姐和小菲的赤裸躯体，然而此时这两个赤身裸体的美人，正一手挡着奶子，一手捂着两腿间的隐秘，能杀人的目光死死盯着我。
 
“小浩！！！！！”
随着姐姐的一声怒吼，两人便冲了过来，一左一右的伸手扭住我的耳朵，把我拉到一旁，姐姐找了个干净平整的大石头坐在上面，然后一把将我按在了腿上，小菲则是捡起两根木棍，一根递给姐姐，一根拿在自己手里。
 
“小浩，你太不听话了！这次必须好好教训你！”说着，姐姐举起木棍，狠狠的抽在了我左边的屁股上。
 
啪！！！！！
 
我顿时感觉到屁股一热，紧接着便是巨大的疼痛感袭来。
 
“啊！我错了姐姐！”
 
姐姐没说话，只是和小菲一丝不苟的狠狠抽打着我两瓣可怜的光屁股。
 
在最初的几分钟里，我还只是求饶，身体并没有大幅度的躲闪，也没有哭出来，但随着打屁股的进行，我逐渐开始受不了了。
 
“嗷！嗷！噢！嗷！太疼了！嗷！别打了！嗷！噢！受不了了！”
 
“姐姐！我的好姐姐，我再也不敢了，饶了我吧！”
 
大概打了十分钟，我已经被打的大声哭喊求饶，屁股也彻底红肿起来，横七竖八的布满了被木棍抽打过后留下的凛子，此时，姐姐和小菲也停了下来，姐姐示意我站起来。
 
我顺从的从姐姐腿上爬起来，一边低着头，一边用手揉搓着自己红肿的屁股蛋。
 
“小浩，我的惩罚让你很过瘾对吗？嗯？”
 
听出了姐姐语气中的不满，我愣了一下，顺着姐姐的目光低头看去，才发现我的肉棒此时正昂首挺立着，还不时一跳一跳的。我顿时羞红了脸，恐怕是刚才趴在姐姐腿上挣扎时，被姐姐赤裸的大腿不停揉搓挤压的结果，我刚想开口辩解，却不料姐姐突然出手，猛地攥住了我的肉棒。
 
“看来我得再惩罚一下这个不听话的小东西！”
 
说着，姐姐攥住我肉棒的手开始用力，让肉棒前端也就是gui头的部位更加充血，紧接着，扬起另一只芊芊玉手，开始左右开弓，掌掴我的肉棒！
 
“啊！！！！！！”
 
我不禁惨叫出声，心中一万只草泥马奔腾而过。
这种感觉太难受了，首先是被仅仅攥住下体的胀痛，之后又是龟头被掌掴的疼痛，而在这其中，居然还有一丝丝的快感参杂其中。
 
这种苦乐参半的感觉让我两腿一软，就要跪倒在地。
这时，一双手臂从我的腋下穿过，把我架住了。
是小菲！
这个腹黑的小恶魔！
她把我架住，不让我跪倒的同时，两只手也没闲着，而是捏住我的乳头，还是狠狠拉扯揉捏起来。
一瞬间，我只觉得头皮发麻，肉棒被掌掴，乳头又被狠狠的折磨，这感觉顿时让我欲仙欲死，浑身战栗。我想要躲闪逃脱，可是浑身没有一丝力气，只能赤身裸体的任由两人在这异国的森林中对我狠狠折磨。
 
不知过了多久，我忽然感觉下体一阵热流涌了上来，随后一股生命精华喷涌而出，姐姐似乎早有预料，脑袋微微一偏，我的精华就擦着姐姐的脸射了过去。
小菲和姐姐同时松开了手，失去支撑的我一下子瘫软倒在了地上，终于，在两人的联手折磨下，在无比羞耻的肉棒掌掴中，我被惩罚的射了出来。
 
等我缓过劲来，赶紧跑到河边清洗了一下身体，完事之后，衣服也都差不多干了，我们赶紧穿上衣服，开始摸索着向外走。
 
好在我们当初在虎哥（之前的人物，详见野营惊魂夜）那，学过一切野外求生的知识，所以也不至于在森林中迷失方向，走了大概五个小时，终于在太阳快落山之前，让我们发现了人影！
 
那大概有几百米的距离，我们看到隐隐约约有几个人影晃动，我们三个大喜，赶紧向他们的方向跑了过去，一边跑一边挥手大声呼喊着。
那几个人也发现了我们，向着我们跑了过来，可是当我们两伙人慢慢靠近后，我们三个发现了不对劲，这几个人，怎么都穿着军装，还拿着抢啊。。。。。。
 
来不及多想，对方直接把我们包围了，这是五个黑人，手里都拿着AK47，他们用枪指着我们，嘴里叽里咕噜的喊着我们听不懂的话。
 
为首的一名军人狐疑的看着我们，似乎发现了我们听不懂他们的语言。他想了想，一挥手，几名士兵走上前，将我们的手用轧带绑好，开始推搡着我们前进，完全不理会我们的叫喊，走了十多分钟，我们来到了一条公路边，这里停着一辆皮卡，我们被强行塞上车，随即车子开动，向着未知的地方疾驰而去。

一路上，我们三人还在不停的为自己辩解，小菲的声音尤其大，可能是把那几个士兵吵得不耐烦了，为首的士兵一把将小菲拉过来，对着屁股狠狠拍了几巴掌，把小菲吓了一跳，随机叫的更大声了。

为首的士兵一看，干脆敲了敲窗户，让士兵靠路边停车，然后把我们三个都拽下车，我和姐姐被按的跪在一旁，而小菲则是被绑着手，拉到车头那里，上半身按在了引擎盖上，屁股不由的翘了起来，两个士兵上前，一把将小菲的裤子扒到脚踝，露出了一个肥硕丰满的大屁股，然后把她上半身死死按住。为首的士兵取下腰间的皮带，走到小菲身后，抡圆了狠狠的抽打起来。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

一顿皮带下去，直把小菲的大屁股抽的臀浪翻飞，惨叫连连，屁股快速红了起来，更要命的是，此时天还没黑，公路旁偶尔有经过的车辆行人，都能看见这香艳的一幕：一个白皙丰满的亚洲女孩被扒了裤子，露出光屁股，被两个黑人士兵按在车上，接受着皮带狠狠的责打，直打的臀肉殷红，惨叫不断。更是有几个踢完球回来的半大小孩，干脆蹲在不远处一直看了起来。这巨大的羞耻感让小菲恨不得把脑袋扎进引擎盖里。而我和姐姐在一旁也只能看着干着急。

打了五十多次，为首士兵停了手，走到小菲面前，用手比划着，做着噤声的动作，小菲忙不迭的抽泣着点头表示明白。为首士兵这才满意，给小菲穿上裤子，将我们三个扔上车，继续前进。
 
大概又开了半小时左右，车子停在了一个哨所旁，我们三人被押进了一间屋子关了起来，姐姐和小菲慌了神，完全不知道怎么办，而我则是对着墙上的一面国旗，陷入了呆滞。。。。。。
 
这是一面秘鲁国旗，可我们不是在哥伦比吗？？？？？
 
难道我们在森林中走错了方向，误入秘鲁国境了？！我了个大草啊！！！！
 
我把我的猜想跟姐姐和小菲一说，俩人都懵了。
 
“他把咱们当间谍了！？？？”
“他们会不会拷打咱们啊？！”
小菲捂着屁股，心有余悸。
“现在怎么办啊！！！！！”
 
我赶紧安慰道。
 
“别着急，我记得咱们国家和秘鲁这两年有很多合作项目，关系还是不错的，也许咱们没那么危险。”
 
话音刚落，门就被打开了，一个军官走了进来，还没等他开口。我就赶紧蹲在地上，快速用手指在土地上画出了一个我国国旗，随后指指国旗，又指指我们三个。
军官愣了一下，随后用蹩脚的英文蹦出一个单词
 
“chinese？”
 
我们三人连连点头。
 
军官没说话，转身离开了。我们三人不明所以，只能等待着。过了一个多小时，我们透过窗户看到，一辆黑色的轿车开进了哨所，从上面下来了一个戴眼镜穿西装的黑人，大概四十多岁，看起来斯斯文文的。
他径直来到关押我们的房间，守卫的士兵敬礼后便打开了门。进门后他看着我们，开口说到
 
“几位是中国人对吗？”
 
标准的普通话！！！！
 
我们三人急忙点头。
 
“你们为什么穿越边境，来到秘鲁？”
 
于是我们七嘴八舌的把前因后果说了一遍，并且告诉他我们的护照也在包里，被河水冲走了。
 
听了我们的话，他沉思了一会，开口道
 
“我叫哈德斯，是秘鲁安全局官员，你们现在跟我走吧。”
 
说完，就带我们离开了哨所。之后的事，闲话少叙，简单来说就是，哈德斯把我们带到了一处政府单位，把我们分开后，进行了反复的询问甚至还有测谎，最终确定了我们的确不是间谍。
之后哈德斯告诉我们，可以帮助我们联系大使馆，但由于现在国内形势紧张，这个过程大概需要一个多星期，所以在这一个多星期，我们还是需要关押起来的，等大使馆那边确定我们的身份，我们就可以走了，没办法，秘鲁的法律就是这样。
然而他接下来说的话，却让我们有点惊讶。
 
他说，本地的秘鲁的监狱，环境非常差，关押的犯人众多，管理也混乱，让中国的朋友关在那里似乎不太好，更重要的是，由于国内局势的紧张，那个监狱里也不安全，那里离反对派武装太近了。
 
他顿了一下，接着说，还有一处监狱，那里环境好，也舒适，而且犯人不到五十个，重点是还很安全，只不过想要进那个监狱，需要那的典狱长的批准，但他相信，我们三个一定会通过的。
 
我们一头雾水，什么监狱关押犯人需要典狱长批准啊？这么神秘？但我们也由不得我们多想，因为之前在新闻上看到过秘鲁的监狱环境极其恶劣，并且最近秘鲁局势确实很紧张，安全才是第一位的。所以我们三人都选择去那个神秘的监狱。
 
第2天， 哈德斯亲自送我们前往那个神秘监狱，车子在宽阔的公路上飞驰了三个多小时，在中午时分，到达了目的地。
 
在下车之前，坐在副驾的哈德斯转头都我们说
 
“不用太紧张，我认识这里的典狱长，他尽管有时比较严厉，但大部分时间是仁慈善良的，只要你能接受他的规则。我妻子的妹妹，曾经也进入过这里，她说，如果未来还会进监狱的话，她还是选择这里。”
 
我们点点头，下了车，在办完交接手续后，我们被狱警带着，走进了这家监狱，准备去向典狱长报到。在我们身后，监狱的大门，缓缓关上了。。。。。。
 
 
 
我环顾着四周，发现这里的确不一般，在秘鲁这个大部分都是土路的地方，这个监狱里全都是水泥路，在不远处的广场中央还有个停机坪。这里的狱警看起来也很不一样，各个虎背熊腰，装备精良，看起来更像是电影或游戏中的特种小队的样子。
 
这时，狱警的对讲机响了，里面传来了一个男人的声音，说的是英语
 
“午饭时间了，狱长让他们先去用餐。”
 
嘿，还真挺仁慈的，面还没见到呢，先让吃饭。
 
我们跟着狱警来到了餐厅，再一次被眼前的景象震惊，四个角落都有高大的狱警站岗，餐厅不大，因为犯人并不多，但这环境也太好了吧？！
 
餐厅是自助形式，想吃什么拿什么，丰富的肉类和水果，各种各样的主食，还有饮料，我们甚至还看到了龙虾。。。。。。要不是用餐的全都是穿着橘黄色囚服的犯人，我还以为这是哪个酒店呢。
我们三人本着既来之则安之的态度，开始大快朵颐，期间我发现了个有些奇怪的现象，这里的犯人，女犯偏多，有四分之三，男犯人只有四分之一。更奇怪的是，这里的犯人，无论男女，都很好看，身材也很好，有的女犯甚至还画了妆，在监狱里还能化妆？？？而那些犯人看我们三个眼神也很玩味，有点好奇，有点同情，还有点期待。。。。。？
 
吃完了饭，狱警把我们带到了主楼前，交给了一个身材十分高大的黑人狱警那，听声音，他就是之前对讲机里那个家伙。我们被带到了主楼五楼的典狱长办公室，站在门前，我们三人都有点紧张，随门的缓缓打开，一副始料未及的景色出现在我们三个眼前。
 
这是一间十分豪华的办公室，金碧辉煌，暗红色的地毯，踩上去十分柔软，四周的墙壁上还挂着油画，整个办公室就透露着四个字：财大气粗。
 
但这不是重点，重点是，在屋子正中间那张豪华办公桌前，一个穿者白衬衫的年轻的欧美的白人姑娘，正上半身俯身趴在上面，踩着高跟鞋的两条大长腿分开到与肩同宽，黑色包臀裙被卷到了腰间，黑色的丝袜和内裤一起被退到了膝盖的位置，那高高撅起的雪白而丰满的翘臀上，此时居然是红肿一片！
 
在一旁，一个淡金色大波浪卷发，穿着黑色连体紧身裙的女人，正挥舞着手中的板子，狠狠的打在那个光屁股上，发出很大啪啪声。
 
见到有人进来，金发女人停了手，把板子随手交给了那个黑人狱警，说到
 
“还有37下。”
 
黑人狱警接过板子，走到那个年轻姑娘身后，一只大手牢牢按住姑娘的腰，另一只手抡起板子继续狠狠抽打那已经红肿的光屁股，任凭那个姑娘怎么哭喊求饶都没用。
 
就在这充满板子打在光屁股上的啪啪声和年轻姑娘的哭喊声中，那个金发女人走到了我们三个面前，她看起来二十多岁，但气质很成熟。穿着高跟鞋，有一米八十多（md，欧美女人真高啊），饱满的胸脯还有丰满硕大的屁股，以及美丽的面庞（可以参考艾梅柏希尔德，海王的女一号），此刻正微笑的看着我们，开口道
 
“希望不要惊吓到三位，正如你们所见，你们眼前这位秘书小姐今天犯了一点小错误，所以我选择用打光屁股的方式来惩罚她，这也是这坐监狱的规则，体罚，各种而样的体罚，但我将保证各位的犯人的生命安全，我看过你们的资料，我很满意，所以如果能接受这里的规则，你们就可以留下了。”
 
我们三人面面相觑，原来是这样，但感觉也不错啊，吃得好住的好，还安全，无非就是可能会挨打，但我们仨挨打是家常便饭啊。
 
我看着姐姐和小菲，很明显，她们想的和我一样，甚至我还感受到了一丝丝期待。
 
 
“我们接受。”
 
金发女人满意的点点头，慵懒的开口说道
 
“明智的选择。好了，自我介绍一下，我叫凯莉 凯恩，是这里的典狱长！”
 
 
 

# 秘鲁落难记（2）

闻言，我们三人均是一愣，没想到眼前这个惹火的欧美女人就是典狱长。
凯恩小姐走到一旁的沙发坐下，随后示意我们也过来坐下，开口道
 
“我知道你们的情况，你们并不是真正的罪犯，但我要说的是，只要来到了这，就必须遵守我的规则，如果违反了，你们就会受到严厉的惩罚。”
 
凯恩小姐顿了一下，接着说
 
“规则其实很简单。一，严格遵守监狱的作息时间表。二，在劳作中不要犯错。三，罪犯之间禁止发生暴力冲突。四，任何时间任何地点，严谨自慰。最主要的就是这四点了，其余的你们之后会知道的，只要服从命令，就不会有问题。”
 
我们乖巧的点点头，表示明白。
 
“那么现在，你们有什么想问我的吗？”凯恩小姐道。
 
我想了想，问道
 
“凯恩小姐，您的监狱环境这么优秀，却是为了什么呢？这可是要很多钱的。”
 
“为了我的爱好。”凯恩小姐回答道
“我是一名BDSM爱好者，我喜欢看被鞭打出的伤痕，喜欢听人们痛苦地哭喊，这让我性欲高涨。这里之所以建设的这么豪华，也是为了吸引囚犯愿意来到这里。至于第二问题，很简单，钱对我来说，意义不大。你们听说过美国的凯恩集团吗？”
 
我们点点头。姐姐开口道
 
“凯恩集团在美国家喻户晓，其产业横跨军工，医疗，金融，互联网，可以说是富可敌国，他的创始人叫亨特.凯恩，为人十分低调神秘，甚至网络上连他的一张照片都没有。”
 
凯恩小姐点点头
 
“亨特凯恩，是我的父亲。准确的来说，是养父，我从小被父亲收养，父亲对我就像对亲生女儿一样，从小到大，只要我想做的，就都会由着我去做。”
 
我们三人不禁大吃一惊，坊间有传闻，亨特凯恩早年收养过一个女儿，没想到居然是面前这位典狱长，如此一来，倒也说的通了，钱对于她来说，还真就没有意义。
 
想了想，我们又询问道。
 
“之前说，想进入您的监狱，需要您批准，这是怎么回事啊？”
 
闻言，凯恩小姐笑了，回答道
 
“丑陋的人可没资格进我的监狱被我调教。”
我心中了然，怪不得这里的犯人很少，但各个都十分好看。
 
“这里的人，都是可以被您随意体罚的吗？”小菲问道
 
“不，只有这里的犯人和我的秘书丽莎。”
 
“除此之外，我的安保团队和一些工作人员，都是父亲指派给我的，说是为了我安全。他们只听命于我的父亲。不过我对他们本身也没有兴趣，一个个壮的像大猩猩一样，毫无美感。”
 
说着，凯恩小姐招了招手。那个黑人壮汉，和之前被打屁股的年轻姑娘来到了我的面前。
 
凯恩小姐指了指那个黑人壮汉。
 
“他是黑杰克，是我安全顾问，他和他的团队负责我的安全，以及监狱中狱警的工作。”说完，又指了指那个姑娘。
“这是丽莎，我的私人秘书。”
 
丽莎此时正羞红了脸，她是个很漂亮的姑娘，酒红色的长发，苗条的身材，洁白的皮肤。之前被脱到膝盖的丝袜和内裤，不知什么时候已经完全脱了去，被精心修剪过的光洁无毛的下体就这么暴露在众人的眼前，不禁让这姑娘羞得无地自容。
 
“好了，提问环节到此结束，下面该给你们上来到监狱的第一课了。现在脱掉你们全身的衣服。”
我们不敢有所迟疑，赶紧站起身，乖乖的把全身的衣服脱了个干净。
凯恩小姐伸过手，一把将我拉了过来，按在了她的大腿上。
 
“把他们的屁股打到红肿！”
 
说完，巴掌就重重的拍在了我的光屁股上。而小菲和姐姐也被黑杰克和丽莎拉到一旁开始打屁股。
 
丽莎拉着小菲来到她自己之前挨打的办公桌旁，把小菲摆成和自己刚才一样的姿势，便抡起巴掌开始抽打小菲的大屁股。
 
而黑杰克更是粗暴，直接让姐姐跪下，然后按着姐姐的脑袋贴在地面上，这样一来，姐姐就被迫把屁股撅成了身体最高点。黑杰克就这样，一手按着姐姐脑袋，一手抡起巴掌，开始狠狠的抽打姐姐的光屁股。
 
一时间，办公室内响起了此起彼伏的啪啪声和我们三个人的哭喊求饶声。
 
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
 
“啊！好疼啊！！！”
“饶了我们吧！！！”
“好痛啊！屁股受不了了！！呜呜呜”
 
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪。。。。。。
 
大概过了半小时，我感觉屁股已经火辣辣的疼，而肉棒也在不断地挣扎中，被凯恩小姐穿着丝袜的大腿摩擦的坚硬无比。
而另一边的姐姐和小菲也是如此，两人屁股此时也红肿了起来，双腿间也是湿了一大片，小菲由于是被女生打，所以她还好，而姐姐由于是被黑杰克这个充满男性气息的壮汉打屁股，所以生理反应尤为激烈，小穴中流出的淫水淌的大腿上都是，此时正面色潮红的无力呻吟着。
 
终于，这一次的打屁股结束了，我们三人都红着脸蛋站起身，乖乖等候着凯恩小姐的下一步安排，凯恩小姐看着我们三个的样子，满意的点点头。
 
“丽莎，去拿三件囚犯的衣服给他们换上。”
 
丽莎点点头，去一旁的柜子里拿出三件囚服递给我们，我们接过来一看，发现居然只有上衣！丽莎看出了我们的疑惑，解释道
 
“你们的裤子在你们的监室，这也是监狱里的规矩之一，凡是当天接受过惩罚的人，在晚上睡觉之前，必须露出接受过惩罚的部位，以示惩戒。”
 
我们一听，脸顿时又红了起来，但人在屋檐下，没办法，我们三人只好穿上了只有上衣的囚服。
 
这时，凯恩小姐又开口了，
 
“你们三个由于在这里停留的时间短，所以每天晚上晚饭之后，都要来我的办公室接受一次加罚。”
 
“啊？可是这不公平啊。”我下意识地说道
 
随即，我就看到凯恩小姐脸色一沉，低声说道
 
“在监狱里，不允许质疑典狱长，你这是第一次，我不和你计较，再有下次，我就让你后悔。”
 
我被吓得一缩脖子，不敢吭声了。
 
凯恩小姐摆了摆手，说到
 
“丽莎，带他们去监室吧，我还有事情要处理。”
 
“是的，老板。”
丽莎答应了一声，就示意我们跟着她离开。
 
出了办公室，我们惊讶的发现，丽莎居然和我们一样，下半身也是全裸的。
 
“丽莎小姐，就连你也要露出受罚的部位啊。”
 
丽莎闻言，小脸一红，点点头说到
 
“是啊，对我的惩罚，和这里的犯人都是一样的。”
 
“那凯恩小姐对你还真是很严厉呢。”
 
“嗯，怎么说呢，虽然凯恩小姐惩罚我的时候很严厉，但其实，她却是个很仁慈的人。”
 
我们三人一听，来了兴趣
 
“为什么这么说？”
 
丽莎想了想
 
“你们觉得，如果一个雇员，由于自己的愚蠢失误，给老板造成了上亿的损失，老板会怎么做？”
 
“嗯。。。，首先一定会解雇她，然后索赔，如果没钱，那就等着把牢底坐穿吧。”
 
丽莎点点头。
 
“没错，但是凯恩小姐没有那样做。我三个月之前，由于在一份文件中算错了一个数字，导致公司失去了一笔生意，直接损失高达1.5亿美金。”
 
闻言，我们三个不禁倒吸一口凉气，这可不是个小数目啊。
 
“那凯恩小姐是怎么处罚你的呢？”
 
“凯恩小姐知道后非常生气，但她没有解雇我，也没有要我赔偿，而是把我扒光衣服吊在办公室，派人用鞭子把我的屁股，后背，乳房，小穴，屁眼，大腿，小腿，手心，脚心，全都狠狠的抽打个遍，惩罚持续了一天一夜没有间断，我嗓子都哭哑了，到了最后，甚至连哭的力气都没了。”
 
我们三个听了之后，冷汗都下来了。
 
“一天一夜的持续鞭打，凯恩小姐不怕出人命吗？！”
 
闻言，丽莎却笑了
 
“不会的，这里所有的食物中，都添加了适量的魅力3号。”
 
魅力3号？那是什么？
 
见我们一头雾水的样子，丽莎解释到
 
“魅力3号，是一种药物，顾名思义它可以通过增加激素分泌的方式，来增加人的魅力，让人的性吸引力增强。。简单来说，男人会多分泌雄性激素，让肌肉骨骼甚至鸡巴都更加强壮；而女性会多分泌雌性激素，让胸部和屁股更加丰满，身段更加迷人。”
 
丽莎顿了一下继续说
 
“不仅如此，魅力3号还能大幅强化人的身体素质，让人的肉体强度得到很大提升，所以很多美国的政要高官，明星富商，都有用这款药的习惯。并且由于造价极其高昂，所以也仅仅是在上流社会流通。但是在这里，却是免费的。”
 
“这么厉害，我说这里的囚犯怎么一个个都那么性感迷人。”小菲感慨道。
 
“这么厉害的药品，不会有什么副作用吧？”姐姐警惕了起来。
 
“到也不算是副作用，只是这种药，会让人的性欲变得旺盛，这也是凯恩小姐乐于看到的，因为只要保持高涨的性欲挨打，才会表现更好。”
 
“怪不得我刚才被打屁股的时候，生理反应那么强烈，原来是因为这个。”姐姐红着小脸，露出恍然大悟的表情。
 
说话间，丽莎带着我们三人来到了监室，此时是下午，其他的监室都没人。果不其然，这里也是十分豪华，全都是单间，和高级的酒店房间差不多，唯一的区别是，门是那种监狱的栅栏门。
 
丽莎让我们先稍作休息，等晚饭时，再来接我们，说完，便扭着红肿的小屁股回去找凯恩小姐复命了。
 
我们三人这几天也折腾的累了，于是简单洗了个澡，就爬到了柔软的大床上开始小憩。
 
不知过了多久，我被丽莎的声音唤醒了，晚饭时间到了。
 
丽莎依旧是穿着白衬衫，下半身一丝不挂，两条笔直的美腿再加上红彤彤的屁股，很是养眼。丽莎带我们来到了餐厅，选完自己爱吃的食物后，我们四人坐到了一起。周围遇到的犯人都向丽莎微微躬身，以示尊敬，看来丽莎这个典狱长秘书，实际权力也是不小的。不过当丽莎走过去之后，那些犯人都纷纷扭过头，肆意扫视着丽莎的红屁股。
 
我小声的提醒丽莎，但丽莎却也只是红着脸解释道
 
“让他们看吧，这也是惩罚之一，羞耻。再加上他们平时见到我红屁股的机会少，因为我挨打都是在办公室，你们不一样，囚犯挨打，都是不避人的。”
 
听到丽莎这么说，我们三个心中一阵悸动。
 
当众被打屁股啊，那可真够羞耻的。。。。。但想想，好像也挺刺激的。想到这里，我发现自己的小弟弟居然有点要抬头，而一旁的姐姐也是面色潮红，双腿绞在一起不自然的扭动着。丽莎看到我们的反映后，也只是笑笑，没多做声。
 
就在这时，我们身后忽然传来一阵骚动，我们回头一看，居然是两个女犯人不知为何，扭打到一起了。
 
这下有好戏看了。丽莎刚说完会有当众惩罚，这就来了。
 
两个女犯人都很好看，一个是一头金发的欧美姑娘，大胸大屁股，身材也高大；另一个则是黑色头发的亚洲姑娘，身材比较娇小，胸部和屁股不算很大，但胜在挺翘。
 
骚乱的声音很快吸引来了狱警，亚洲姑娘比较聪明，见狱警来了，立刻乖巧起来，抱头蹲在地上，而那个欧洲姑娘就比较暴躁了，仍然不依不饶，居然和狱警撕扯起来。
 
其中一个狱警丝毫不惯着她，抬起手对着欧洲姑娘美丽的脸庞就是两记耳光，挨了耳光的欧洲姑娘顿时冷静了下来，不再挣扎。
 
狱警们控制住了事态，便开始对两人进行惩罚。
 
只见一个壮硕的白人狱警，拉过那个亚洲妹子，三下五除二拔掉了她的裤子，然后一只脚踩在餐厅的椅子上，然后把她抱起来，整个人放在了狱警的膝盖上。
 
由于亚洲妹子身材娇小，这样一来，她整个人就悬空了，随着狱警大手一下一下的打在屁股上，她也只能徒劳的脚丫乱蹬，却躲不开一点。在挣扎中与哭喊中，我还听见了一个熟悉的词“亚咩蝶”，哈哈哈哈，还是个日本姑娘。
 
而另一边，对欧洲妹子的惩罚就严厉的多了，此时的她，已经被几个狱警扒光了全身的衣服，双手被轧带紧紧困捆住背在身后，胸前一对傲人的双乳多了几个鲜红的巴掌印，而两个粉色的乳头被狱警捏住，用力的向上提起，欧洲妹子吃痛，只能努力踮起脚尖，辛苦的保持平衡。
 
在这样的状态下，她身后的两个狱警正挥舞皮带，狠狠的抽在她那肥美硕大的肥臀上，每一下都能激起一阵臀浪。
 
在这样的惩罚下，欧洲妹子已经泣不成声，不断的哭喊认错，后来甚至都管狱警叫起了爸爸，完全不理会周围围观狱友的嘲笑。但狱警不为所动，直到十分钟后，姑娘的屁股肿起来一大圈才停手。
在之后，那欧洲姑娘又被狱警拽着头发按在地上，命令她舔舐地上因为打架而散落的食物，虽然地面很干净，但巨大的羞耻还是让她泣不成声。
 
眼看惩罚结束了，我们三人就和丽莎道了别，回到了监室。
 
回了监室后，我意外发现，住在我左边（右边是姐姐）的就是食堂打架的那个日本妹子，聊天中得知，她叫美纪子。
 
我们又闲聊了一会，到了熄灯的时候，我和美纪子道了晚安，又和姐姐还有小菲道了晚安，便上床睡觉了。此时的我，居然开始有点期待之后的生活了。
 
 
 

# 秘鲁落难记（3）

入狱第一日
 
 
 
一大清早，我们所有犯人在吃过了早饭后，就被统一带到主楼前面的广场集合，开始了每天例行的点名，我抬起头，向着五楼典狱长办公室的窗子看去，此时凯恩小姐正在窗子后面注视着我们。
 
当点名结束后，站在最前方的黑杰克厉声喝道
 
“所有人，脱掉裤子，弯腰双手抓脚踝，把你们的贱屁股都给我高高撅起来！”
 
我愣住了，一时间没有反应过来，旁边的美纪子急忙出言提醒
 
“这是每日的例行惩罚，赶紧照做，不然会被加罚的！”
 
卧槽？！几十人一起光屁股挨打，这也太羞耻了吧！
 
心里虽然这么想着，但身体却不敢犹豫。赶紧脱掉裤子，摆好姿势，我扭头一看，姐姐和小菲居然先我一步把屁股撅好了，这两个小贱人，还挺主动，估计是魅力3号把她俩内心压抑的欲望全都勾了出来，只有被板子狠狠地打在屁股上，才能略微缓解心中的躁动吧。
 
我又偷偷地往周围瞟了一圈，发现这些女犯，光是撅个屁股，一个个的就都发情了，每人两腿间都是一片湿润。在我正前方是一个俄国大妞，她居然是一头白金色的头发，身材极其的好，可以说在所有女犯里都名列前茅，而且左侧屁股上纹着一朵鲜艳的红玫瑰。她此时的表现更夸张，粉色的肉缝由于发情已经张开了小嘴，略微发红，流淌出的淫水汇聚在微微凸出的阴蒂上，居然都拉丝了，向地面垂下一丝纤细的银线，在清晨的阳光下闪闪发光！
 
这时，执行惩罚的狱警也走到了每个人的屁股后面，这里的狱警人数很多，每个囚犯身后都有一个手持木板的狱警，在我身后的是一个带着墨镜的短发女狱警。随着黑杰克的一声令下。几十名狱警同时举起板子，狠狠地打了下来。
 
“啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
 
几十个屁股同时被打发出的声音极其巨大，甚至把监狱四周大树上栖息的鸟群都惊的飞了起来。
 
而我差点被这一板子打的跪下，太痛了！这和之前被姐姐小菲或是观音凯恩小姐打的时候都不一样，这个女狱警的手劲太大了！恐怕也是某个国家的军队退役的女军人。
 
还没等我适应，第二下就打了下来，一阵剧痛在我可怜的光屁股上炸开，我不禁惨叫出声，而一旁的姐姐和小菲也是一样惨叫连连。
 
当第三板子打下来时，一旁的身材娇小的美纪子更是被打的向前扑了出去，跪倒在地上。可随后就被一个壮硕的黑人男狱警无情的扯住头发拽了起来，继续把板子狠狠地打在美纪子娇小的屁股上。倒是我前面那个俄罗斯大妞，虽然也是惨叫呻吟，但身体没有晃动，依然稳稳的撅着屁股，迎接板子无情的责打。
 
终于，在几十人的哭喊声中，晨罚结束了。我站起身环顾四周，发现不少人都在低声抽泣，其余的也都一脸痛苦的揉着自己红肿的屁股。不过虽然如此，几乎所有女囚犯的双腿间却都是晶莹一片，而包括我在内的男犯人，也是各个一柱擎天，那个俄罗斯大妞，淫水流的两条大腿都是，左屁股上的红玫瑰，挨完打之后也变得更鲜艳了。
 
这时，黑杰克再次开口
 
“所有人立正！”
 
闻言，我们立刻站好，连裤子都不敢提上，赶紧乖乖站好。好在接下来没有惩罚了，而是开始分配今天的劳动任务，我被分配到了组装线，而姐姐和小菲则是被分配去了厨房帮厨，美纪子则是去了洗衣房。
 
和姐姐小菲简单到了个别后，我就跟着人群来到了组装车间，狱警带着我来到我的工作台，右手边是墙壁，左手边的犯人是一个漂亮的白种女人，雪白细腻的皮肤，高挺的鼻梁，淡蓝色的眼睛，奇怪的是，在她身上总有一种似有似无的妩媚勾人的气质，我不由得看的呆了。
 
那个女人见到我这幅样子，并没有生气，反而对着我媚笑一下，说道
 
“怎么啦？”
 
“啊，我。。。我。。。觉得你很好看，但我没有别的意思，别误会别误会。”
 
“是吗？那你。。。。。”
 
说着，白种女人指了指我的下面。这时我才发现，我的肉棒不知什么时候又昂扬了起来，把裤子支出了一个小帐篷。
 
“哎呀！我！我也不知道怎么回事。。。。。”我赶紧试图用手把怒龙压下去，结果适得其反，帐篷更高了。
 
女人见状，发出一阵娇笑，给我弄了个大红脸。
 
“刚才晨罚的时候，看我看的不是很过瘾吗？现在这是怎么了。”
 
我一愣，随机反应过来，她就是那个屁股上纹着红玫瑰的俄国大妞！
 
印象中的俄罗斯人都很高冷，不善言辞，但她不一样，她很健谈，我们就这样一边做着手里的活，一边愉快地聊了起来。
 
“你叫什么名字啊？”
“你是哪里人啊？日本？韩国？”
“中国？中国好啊，我很喜欢中国呢。”
“你们是怎么进来的啊？”
 
就这样，我们愉快的聊着，不知不觉中，我的底细被她问了个干干净净。或许我们声音变得有些大，终于引起了狱警的注意，两个狱警怒气重重的走过来。
 
“大声喧哗！罚50板子！”
 
说完，不由分说的把我和那个女人拽到了车间中央的一张桌子前，让我们面对面，上半身趴在桌上，手拉着手，屁股撅高，然后脱掉了我们的裤子并没收了，我知道这意味着我和她今晚睡觉前，都只能光着屁股了。
 
随后，狱警拿出木板，对着我们两个的屁股，开始了狠狠地责打。
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
 
木板的威力让我们两个都痛呼出声，手也攥的更紧了，我抬起头，正对上她那张由于痛苦而微微蹙眉，轻咬嘴唇的漂亮脸蛋。不由得感叹，真美啊。。。。
 
五十板子很快打完，我们两个也光着屁股，在其他囚犯的目光中回到了工作台，继续工作。此时我发现她有些闷闷不乐。
 
我赶紧小声说道
 
“对不起啊，害你挨打了。”
 
谁知，她愣了一下，随后噗嗤一下笑了
 
“什么？不！不是因为这个，挨打算什么，我在这两年了，哪有人不被打屁股的？我是因为没有酒喝了，积分用完了。”
 
“积分？什么积分？而且监狱里能喝酒吗？”
 
“积分就是每天参加劳动工作就会有的，然后通过积分可以去监狱的兑换窗口换东西，像酒，烟，饮料，巧克力，什么都有。甚至还有化妆品。我想换伏特加喝，就需要攒3天的积分，但现在我的酒已经喝完了，可是我的积分还差一天。”
 
我一听，随机大方的表示，我今天的积分送你了。
 
她一听，眼睛都亮了，居然趁着狱警不注意，凑上来亲了我脸蛋一口。
 
我借机问道
 
“我的事你都知道了，可我连你叫什么都不知道呢？”
 
她笑了一下，没有隐瞒
 
“我叫尤金娜.叶尔托娃，来自莫斯科。”
 
“那你是怎么来到这里的呢？”
 
这句话一问出来，我明显感觉到尤金娜呼吸一滞，随后整个人都阴沉了起来。
我吓了一跳，赶紧说道
 
“没事的！不方便我就不问了。”
 
尤金娜的阴冷仅仅持续了几秒钟，就又变回了之前那个勾人妩媚的样子。
 
“小弟弟，等有机会，姐姐再把这个故事讲给你听。”
 
在之后的时间，我和尤金娜依旧天南海北的先聊着，只是声音小很多，不会引起狱警的注意。
 
转眼到了中午，我和尤金娜结伴来到餐厅用餐，一路上虽然尤金娜光着屁股，但一路上没几个人注意她，想想也是，都在这两年了，屁股肯定都被人看过无数次了。
 
我们到了餐厅，发现餐厅的一个角落里聚集了很多犯人，不知在干什么，我挤上前去一看，大吃一惊，居然是姐姐和小菲。
 
两人此时的裤子都不翼而飞了，赤裸的屁股上红肿一片，有些地方还发青了，一看就是刚被打过屁股没多久。
 
两个人此时正扎着马步，双手平举还拖着两摞盘子。原本的武术姿势，由于光着屁股，此时变得无比羞耻，湿漉漉的小穴和屁眼都被看的一清二楚，可以说一点隐私都没有了。
 
两人的嘴里还被塞上了口球，见到我来了，姐姐和小菲的脸瞬间变得更红了，可由于说不了话，只能用眼神示意我赶紧离开，不要看她们。
 
尤金娜在一旁解释道
 
“她们这是帮厨时犯了错，被完打屁股之后，罚了放置。也就是保持一个姿势，不准动。直到所有犯人用完餐，她们才能解放，吃饭。”
 
我点点头，心里略表同情之后，准备离开，就在这时，我看见一个纹着花臂的灰色短发女犯人，拿起两根筷子，用舌头舔的湿漉漉之后，居然把筷子插进了姐姐和小菲的屁眼里！
 
筷子被插进去了一半，而露在外面的一半，被那个女犯人调皮的来回拨弄。搞得姐姐和小菲双腿止不住的发抖，塞着口球的嘴里也发出含糊不清的呻吟。而此时又有一个男犯人走了过来，把姐姐和小菲的上衣卷起到胸部上面，将二人的乳房和由于羞耻已经充血发硬的奶头完全的暴露出来，然后拿起四只小龙虾，用虾钳紧紧地夹住了姐姐和小菲微微颤抖奶头，就这么把小龙虾挂在了上面，而这自然引得二女又是一阵呻吟。
 
这一套操作下来，搞得姐姐和小菲是欲仙欲死，痛苦无比。
 
尤金娜拉着我走掉了，并解释道
 
“这也是放置惩罚的一部分，其他人可以随意放置别的东西在受罚者身上。她们已经很幸运了，我上次小穴和屁眼里，被人插的是黄瓜和香蕉。”
 
“那奶头呢？”我好奇的问道
 
“是活的八爪鱼，那个吸盘的吸力好大的，我感觉都要被吸出奶水来了。”尤金娜无奈地说
 
 
我叹了口气，跟着尤金娜走开了。按理说，我看到姐姐和小菲被如此折磨，应该感到心疼才对，可此时，我内心里更多是刺激，要知道，平时都是她们惩罚我，我早就习惯了她们神圣不可侵犯的样子，但如今见到她们在大庭广众下被如此亵玩，巨大的反差感让我着实有被爽到。
 
吃完饭后，我便和尤金娜离开了，临走前，我看见姐姐和小菲已经被放了下来，正双手抱头跪在地上，接受餐厅主厨的训斥。
 
下午过得十分平静，没发生什么事
 
到了晚上，当我再次来到餐厅，姐姐和小菲这次没有犯错，可以和我们在一起吃晚饭了。她们两个见到我，都是小脸一红，想说却又说不了什么，只能上来用小粉拳狠狠锤了我一下，搞得我有点莫名其妙。
 
吃完了晚饭，我们三人走到餐厅门口，发现丽莎已经在等我们了，今天的丽莎穿戴整齐，显然是没有受罚。我们三人知道，晚上的加罚来了。
 
丽莎带我们来到典狱长办公室，凯恩小姐和黑杰克已经在等我们了。没有多余的废话，我们被带到了办公室外的露台上，这里面对着广场，可以看到任何位置，同样，任何位置也都能看到我们。
 
凯恩小姐命令我们双手伏在露台的栏杆上，向后翘起屁股，随后丽莎推来了一个两米多高的金属架子，在顶端有三条铁链垂下来，而垂下来的部分，连接着三个银光闪闪的肛钩！
 
抹上润滑油，肛钩被塞进了我，姐姐和小菲的屁眼里，随后铁链被收紧，感受到屁眼传来的向上的提拉感，我们不得不踮起脚尖。
 
就这样我们三人赤裸着下半身在露台上，屁眼被肛钩勾住，吃力的踮着脚尖，真的是既羞耻又难受。
 
凯恩小姐则是拿着板子走到我的身后，摩挲着我的屁股和肉棒。黑杰克和丽莎也走到了姐姐和小菲的屁股后面。。。。。。
 
 
 
随着板子打下来的啪啪声，在广场的囚犯们发现了我们，聚集到楼下，向我们吹着口哨，比划着看不懂的手势。
 
此时姐姐和小菲却更难受，因为中午蹲了半天马步，腿现在根本没力气，踮起脚尖对她们来说真的太费劲了，可稍微一放松，屁眼又会被肛钩拉扯到。
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
 
“啊啊啊啊，好痛啊！”
“呜呜呜，求求你了轻点吧。。。。。”
“放过我们吧！屁眼。。。屁眼要被撕开了。”
 
一百板子打完，我们三人都哽咽着被放了下来。姐姐和小菲更是完全没有形象的蹲在地上，揉着自己饱受摧残的菊花。
 
凯恩小姐看起来很满意，离开时，还在我们每个人的额头吻了一下，随后就放我们离开了。
 
到了楼下，我刚想问姐姐和小菲一会去干嘛，毕竟晚饭后到十一点都可以自由活动，可姐姐和小菲却是捂着脸，光着红屁股，一路小跑逃回了监室，看来今天的羞耻对她们来说，还是太刺激了一些。
 
我索性去找尤金娜，和她去买酒。我们来到兑换窗口，我把自己今天的积分都转给了她，她如愿以偿的得到了酒，并邀请我去她的监室喝上几杯。
 
我自然不会拒绝，便欣然前往。
 
到了监室，尤金娜还拿出了酸黄瓜还有香肠。她迫不及待的打开瓶盖直接对嘴灌了一大口伏特加，随后满足的呻吟了一声，眼睛都舒服的眯了起来。
 
我们就这样边喝边聊。
 
过了半小时，尤金娜醉眼迷离的问道
 
“你是不是想知道，我因为什么进来？”
 
我顿时眼睛一亮，点点头
 
尤金娜盯着我，性感的嘴唇微微开启
 
“因为杀人。”
 
我一楞，尤金娜紧接着自言自语道
 
“我曾经，是一名燕子。。。。。。”
 
燕子？！俄国？！我一下明白了。
 
俄国的安全部门会招募培训一些漂亮女人，派她们去执行渗透任务，这些女人的战斗力可能不是很夸张，但对付男人的手段绝对一流！这也就是为什么，她举手投足间，总是有一种莫名的吸引力。詹妮弗劳伦斯有一部限制级电影《红雀》，就是讲这个的。
 
尤金娜喝了口酒接着说。
 
“当时，我和我的未婚夫执行了一个任务，我们两个先后卧底到大毒枭贝尔科夫身边，我的身份是情妇，我未婚夫的身份是保镖。”
 
“可是，出了岔子。我未婚夫的身份暴露了。”
 
“贝尔科夫对他严刑拷打，并且全程亲自监督。想知道另一个卧底是谁，可我的未婚夫是个硬汉，他为了保护我，抵死不说。最终，贝尔科夫失去了耐心，把我的未婚夫扔进了碎木机，活着。”
 
尤金娜说这一切的时候，情绪没有任何起伏，而我快被吓尿了，我从没想过，在这样一个充满打屁股，羞耻，色情的私人监狱，会听到这些。
 
尤金娜给自己倒了一杯，继续说
 
“在贝尔科夫用尽手段折磨他的时候，你知道我这个未婚妻在干什么？”
 
我呆滞的摇摇头。
 
尤金娜把之前的酒一口干了，随后抹了一把嘴巴说
 
“我就在我未婚夫的面前，跪在贝尔科夫那个混蛋的两腿间，给他口交！没办法，我还没有暴露，我必须表现得和平常一样。”
 
我惊呆了，没想到今早在我眼前，被打屁股打的淫水直流的淫娃尤金娜，居然有这样的悲惨往事。但我的直觉告诉我，事情到这里，似乎还没结束。
 
果然，尤金娜又开口了
 
“当我未婚夫被扔进碎木机的时候，我清楚的听见他的怒吼和咒骂，他是好样的，直到最后一刻也没有丝毫的屈服。可我哭了，我努力控制自己，可眼泪还是流了下来，但我只能说，哦，亲爱的，你的鸡巴实在太大了，顶到人家的喉咙了。”
 
尤金娜说到这，语气变成了自嘲。
 
“当天晚上，我被仇恨冲昏了头，我不想任务了，我只想贝尔科夫死，我潜入了他的卧室，可是没人，我明白，我也暴露了，他早就怀疑我了。我想夺门逃走，可却被打晕了。”
 
“当我再次醒来，已经被扒光了衣服，吊在了地下室。之后，拷问开始了。”
 
我意识到尤金娜接下来的事，会很残忍，刚想开口，却被她打断了
 
“没事的，这么多年，也没几个人知道这些，我也在心里憋了好久了，说出来，我能舒服些。”
 
我只能点点头
 
尤金娜抿了口酒
 
“他们把我绑在一个鞍马上，用板子狠狠打我的光屁股，把我吊起来用皮鞭抽打我的后背和乳房，用棒球棍击打我的腹部，或是把我的两条腿向两边拉开，用宽皮带使劲抽打我的阴部，有时也会把我翻过来，让我撅在那里，一个人上前用力地扒开我两边的屁股，另一个用坚韧的藤条抽我的屁眼，我的大腿，小腿，脚心也被他们用鞭子全都抽肿了，甚至连我的腋窝也没能逃过鞭打。”
 
“但我没有屈服。”尤金娜望着窗外缓缓地说
 
“他们看拿不下我，就开始加别的东西，比如用铜线缠住我的奶头然后电击，或者给我灌肠，当我的屁眼再也灌不进去水的时候，他们就会把电棍捅进去放电，每次我都会被电的全身痉挛，就像上了岸的鱼，当电棍拔出去时，屁眼里的水喷的到处都是。。。。。。。自然，我的小穴他们也没放过，他们会把一个电棒插进进去，然后摩擦揉捏我的阴蒂，直到它充血肿胀，再夹上一个铁夹子，然后一起放电，我都记不清被电尿了多少次了。。。。。”
 
“后来，不知道谁的主意，说让女人得到性快感，女人就容易屈服了，于是，轮奸开始了。每次都是三个人一起，我的嘴巴，小穴，屁眼，全都被同时抽插，这三个人结束，立刻换下三个。有时候，他们觉得我的小穴和屁眼被连续的操干弄得有点松了，就会先停下来，拿起皮带把它们全都打肿，然后再接着操。”
 
“他们有一次还把我带到了一个废弃的工厂，那里是流浪汉的聚集地，我被绑在了一张破旧的沙发上，双腿被分开到最大。那一晚上，我不记得我的小穴嘴巴屁眼插入过多少根流浪汉的鸡巴，只知道，第二天早上，只要一按我的小腹，阴道和肛门就会有精液涌出来。”
 
“但我仍然没有屈服。”尤金娜语气平静，就像在说别人的事。
 
“再后来，他们把两者结合了，在拷打我的同时操我，比如草我的时候，旁边会有人狠狠打我的屁股或是抽奶子。操小穴的时候，用电棒电我的屁眼，或是操屁眼的时候，电击我的小穴。”
 
此时尤金娜的神情忽然变得复杂，我预感到，要出事了。
 
果然
 
“也许是我的身体在巨大痛苦下觉醒了保护机制，我居然在痛苦中开始能逐渐感受到快感。之后就一发不可收拾，快感来的越来越强越来越快。我哭了，是被活活操哭的。”
 
尤金娜的语气开始有点激动，略微发颤。
 
“那天晚上我被操高潮了十几次，到了最后，我屈服了。我供出了所有的情报，我自称母狗，我跪在地上求他们打我操我，我舔他们的鞋，他们的脚，只为了他们能把鸡巴插进我的身体里，哪个洞都行。我还说，如果实在不想操母狗，那用皮带抽母狗的小穴，或者用电棍电母狗奶子屁眼也可以。”
 
“就在我以为要彻底沉沦的时候，援兵来了，阿尔法小队摧枯拉朽的消灭了那里的所有毒贩，只有贝尔科夫独自逃走了，我也被救了出来。之后我昏迷了三天三夜，上级认为，我的任务失败，并且存在变节行为，但念在我曾经立过大功，再加上变节前坚持了足够长的时间，所以变节的损失不大，这才没有将我秘密处决，而是把我从安全部门除名了。”
 
“从此，我失去了一切，失去了荣誉，尊严，还有我的爱人。”
 
“等我恢复过来，我心里只剩下一个念头，杀了贝尔科夫。因为干我们这行的，很多事看得开，我不会为我的未婚夫守寡，但我一定会为自己的同志报仇！”
 
“终于，我在秘鲁找到他了，他见我像见了鬼一样，最后，我也把他扔进了碎木机，活着。”说这话的时候，尤金娜脸上一扫阴霾，再次漏出笑容。
 
“再后来，我就向秘鲁警方自首了，由于我曾经的身份，再加上贝尔科夫本就是国际通缉犯，秘鲁警方也不想把事情闹大，就潦草判处了我三年监禁。”
 
我一愣，说道
 
“不对啊，那你应该在秘鲁监狱，为什么会在这？”
 
尤金娜苦笑一下
 
“肉体当初被折磨的痕迹消失了，但心里的留下了，无数个黑夜，我都会想起在毒贩手里的那个夜晚，狠狠打在光屁股上的板子，抽在小穴上的鞭子，还有被毒贩们三洞一起爆干的感觉。每当这个时候，我都会揉着自己的乳房，然后用假阳具用力的抽插自己，可是效果不佳，就好像在隔靴搔痒。普通的性和调情，已经让我完全没有感觉了。我需要惩罚，需要虐待。所以我来到了这里。”
 
尤金娜越说脸越红。
 
“我现在只是和你说这些，就已经要受不了了。”
 
说着，尤金娜掀起了盖在腿上的衣服，然后分开双腿给我看。
 
我发现此时的尤金娜的淫水已经流满了椅子，弄得整个屁股上全是，原本粉色的肉穴现在已经变成深红色，散发着淫靡的气息，这个俄罗斯的大美女正媚眼如丝的看着我，
 
“小弟弟，帮我个忙。”
 
我一惊
 
“不行，监狱里不让囚犯之间乱搞。”
 
尤金娜笑了
 
“不用那么麻烦，借你的脸蛋一用。”
 
说完，居然直接一个耳光打了过来，然后猛地把我退出监室外。
 
好巧不巧，正好撞到两个巡逻的狱警。两个狱警一看我脸上的巴掌印，二话不说，直接就冲进了尤金娜的房间。
 
我站在走廊上，愣愣的看着监室里，两个强壮的黑人狱警，一把将这个美艳性感的俄国大妞，这个曾经的色情特工，从椅子上拽下来，按得跪在地上，沾满淫水的雪白大屁股撅起老高，然后不由分说的拿起板子一人一半的狠狠抽打起来。很快就把她的屁股彻底打肿了，紧接着，两人又把尤金娜反过来，一个狱警像小孩把尿一样，将尤金娜抱起来，用力分开双腿，双手还用力的揉捏着她的奶头，另一个狱警接下皮带开始大力抽打起尤金娜那已经发情的淫荡肉穴，直打的啪啪作响，尤金娜被打的大声浪叫，淫水四下飞溅。。。。。。
 
我转身离开，还能听见尤金娜那个方向传来的惨叫，现在打的是哪里呢？屁眼，还是奶子？我看狱警腰间也有电棍，难道是用电棍插进去电小穴或者屁眼了？
 
我胡乱想着，来到姐姐和小菲的监室，她们此时正好奇的探出脑袋，向着尤金娜监室的方向看，我把事情简单的和她们说了一下，搞得两女感慨于尤金娜的坚韧，唏嘘不已。可没过一会，就开始红着脸蛋讨论，如果尤金娜受的那些刑，用在自己身上，自己能坚持多久。给我在一旁听得又是一柱擎天。
 
我们就这样闲聊了一会，熄灯时间到了，我回到自己的监室，想着今晚的见闻，翻来覆去的睡不着，肉棒也是一直在充血，我所兴去冲了个冷水澡，这才好了一些。
 
就当我准备睡觉时，我听到监室的门被打开了，我赶紧起来一看，发现居然是丽莎和两个狱警。
 
“凯恩小姐想让你们保持更高涨的性欲，所以派我们每天晚上都来刺激刺激你们。”
 
说完，丽莎就走进了我的监室，而那两个狱警则是去了姐姐和小菲那里。
 
丽莎进来后，二话不说，一把将我推倒在床上，扒下我的裤子，握住我的肉棒，开始揉捏，三两下，我的肉棒又一次高高勃起了。随后丽莎直接张开樱桃小嘴，把我的肉棒含了进去，开始卖力吞吐。爽的我不禁呻吟出声。
 
另一边则是传来姐姐的声音
 
“啊，你要干什么？”
 
“别，别揉我的胸啊。。。。”
 
“啊！！！乳头，别这么用力捏！”
 
“嗯嗯嗯。。。。阴蒂。。别揉那里。。。太敏感了。。。。。呜呜呜呜。。。。”
 
“哎呀！那里不行！别舔那里啊，呜呜呜。。。。。”
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！一阵打屁股的声音传来
 
“啊啊啊啊，别打了别打了，我不敢反抗了，呜呜呜呜呜。。。。。。”
 
“把屁股扒开！”
 
“是。。。。是的，先生。”
 
之后，姐姐那边就只剩下顺从的呻吟声，小菲离得有点远，听不清楚，但估计情况和姐姐差不多吧。
 
就当我享受着丽莎的口交服务，并且马上就要发射时，丽莎忽然停了下来，并且在我大腿根狠狠掐了一把，痛的我惨叫一声。
 
随后丽莎站起身，头也不回的转身离开了，留下在高潮边缘的我，独自凌乱。
 
姐姐和小菲那边也是如此，狱警也离开了。
 
我们三个人都是在即将高潮时，被强行结束了，性欲即将爆发时被强行压制，下次来的只会更强烈，凯恩小姐真是好手段啊。。。。。。。
 
没办法，我们三个只能重新躺回床上，结束了这羞耻痛苦的一天。
 
 

# 秘鲁落难记（4）

入狱第二天。
 
 
当我一大早醒来的时候，就感觉到肉棒传来的紧绷感，掀开被子一看，内裤已经被顶起了一个巨大的帐篷，以往我也会晨勃，但却从来没有这么强烈，看来魅力3号的效果确实立竿见影。我苦笑着摇摇头，去冲了个冷水澡，让小弟弟冷静下来。当我站在镜子前观察自己时，发现昨天挨过打的屁股现在居然看不出一点痕迹了，看来魅力3号还有加速恢复的能力，我一边想着一边穿上衣服，随后叫上姐姐和小菲去吃早餐。
 
餐厅里，我和姐姐还有小菲一边吃着东西，一边闲聊。
 
忽然，我想到昨晚睡觉前的遭遇，就好奇地问道
 
“姐姐，小菲姐姐，昨晚睡觉前是不是也有人去找你们了？”
 
闻言，姐姐和小菲都是小脸一红
 
“啊。。。好像是吧。。”
“你呢，是不是也有人去你那了？”
 
我点点头，回答道
 
“是啊，是丽莎小姐，她说，凯恩小姐希望我们保持高涨的欲望，所以每天晚上都会来刺激刺激我们。”
 
小菲红着脸问
 
“那她是怎么帮你的啊。。。。。。。”
 
“就是，进来把我按在床上，然后揉捏我的鸡巴，硬了之后，再给我口交啊。。。。你们呢？”
 
“我。。。我们啊”
 
小菲和姐姐都是支支吾吾的，就当我以为她们两个不会告诉我时，没想到姐姐居然开口了
 
“就是进来了个黑大个，跟我讲完凯恩小姐的安排后，直接就把我衣服全都扒光了，开始揉我的胸，捏我的乳头，然后还舔我的小穴和屁眼，我挣扎的太厉害，他就把我抱起来放到腿上，打我屁股，我就不敢反抗了，然后他。。。。。他居然要我跪在床上，自己把屁股扒开，然后一边用警棍插屁眼，一边舔我的小豆豆。。。。。。。真是羞死人了！！”姐姐说完这些，脸红的就好像一个熟透的苹果。
 
我看着姐姐娇羞的样子，心想，这要是放在以前，姐姐是绝不可能把这些说出来的，看来如今，姐姐也是被欲望刺激的羞耻心变少了一些啊。
 
小菲这时接过话茬
 
“你那就算好了，去我那的那个家伙，让我背靠着墙倒立，把腿分开成一字马，他跪在我面前，嘴在上面舔我的小穴屁眼，两只手在下面掐我的奶头，肉棒还一直插在我嘴里，我想叫都叫不出声，最后的时候，还让我跪在地上，用他的大肉棒抽了我几个耳光才离开，这个混蛋！！！”。然而小菲虽然嘴上这么说，但脸上却看不出丝毫的不情愿。
 
 
听完姐姐和小菲遭遇，我那原本冷静下来的小弟弟再次一柱擎天，搞得我有点难受，而她们胸前那隔着衣服也能清楚看到的两点突起，也出卖了她们此时也很兴奋的状态。
 
就在这时，尤金娜端着一碗汤来到我旁边坐下，我看着她神采奕奕的样子，就知道昨晚那顿打，让她十分愉快。
 
“你们三个聊什么呢？脸怎么这么红？”
 
“额。。没。。没聊什么，对了，昨晚忘了问你，你之后有什么打算啊？回俄罗斯？”
 
尤金娜摇摇头
 
“我身份有点敏感，回去的话，估计麻烦事不会少。”
 
尤金娜顿了一下，喝了口汤继续说
 
“我和凯恩小姐谈过了，之后我决定留在她身边，加入她的安保团队。近半年来，只要晚上有时间，我都在跟黑杰克训练，为后续做准备。”
 
我点点头，这倒也算是个不错的选择。尤金娜毕竟受过训练，各方面能力都不错，而且凯恩小姐是女性，也需要一个贴身的女保镖，更何况这个女保镖还能满足凯恩小姐的施虐癖好，一举两得。
 
我们又闲聊了一会，集合的广播响起了，我们知道例行的晨罚来了。匆匆来到广场集合，依旧是和昨天一样，几十人脱了裤子，把屁股全都撅的高高的。
 
随着黑杰克一声令下，广场上顿时又一次从充满了板子打在光屁股上的啪啪声和我们的惨叫。
 
没什么好说的，都和昨天一样，不一会，板子打完了，我揉揉被打的发热的屁股，提上裤子，等待分配今天的任务。
 
今天尤金娜和美纪子被分配去了帮厨，而姐姐和小菲被分配到的是清洁任务，我则依旧是组装线。
 
到了工作台，我发现这次在我旁边的，是一个特殊的女犯人。
 
说她特殊，是因为她衣着虽然和大家一样，但头上却包裹着一个白色头巾，而面部也被白色的面纱覆盖，只露出一双眼睛。在头巾上额头的位置，还有着一圈珍珠与刺绣作为装饰，让整体不显单调的同时，气质上又十分的华贵大气。
 
然而最让我震撼的，是她那唯一露在外面的眼睛，我从没见过这么美的眼睛。
 
和尤金娜的妩媚诱惑不同，这个女人的眼睛十分的深邃神秘，再加上即使覆面也能看出来的高耸挺拔的鼻梁，不禁让人看一眼，就要陷入到她那深邃的眸子中去。
 
见我一幅看呆了的表情，那女人向我微微行了个礼，搞得我不知道该作何反应，只能结结巴巴地回了一句 helllo。好在她会英语。
 
“怎么了先生？”
 
“啊。。。啊，没什么，女士，你的眼睛真的太美了。”我没话找话的说到。
 
女人闻言，眼睛弯成了月牙的形状，我能看出她在微笑。
 
“谢谢您的夸奖，您也是我见过最帅的亚洲男人。”
 
虽然知道可能只是礼貌性的回复，但我心里还是很受用。
 
接下来的时间，我开始和她闲聊起来，不过有了上次的教训，这次，我们的声音压得很低。随着聊天的进行，我发现这个女人似乎受过很良好的教育，不仅举手投足和语言习惯都十分高雅，并且上知天文下知地理，不管聊什么，她都有所涉猎，有的还能给出自己的见解。
 
终于，我忍不住问了出来
 
“女士，您叫什么名字啊？您是犯了什么罪才进来的啊？”
 
那女人倒是坦率
 
“我叫阿伊莎法蒂斯，你叫我阿伊莎就行。我并没有犯罪。”
 
闻言，我直接一愣，问道
 
“没犯罪，那你为什么会在这？”
 
 
阿伊莎无奈的叹了口气，解释道
 
“我的父亲是做石油生意的，当我在英国读完了硕士回到家乡的时候，发现父亲已经替我与另一个富商的儿子订了婚，因为我父亲需要对方的支持。”
 
“但我不愿意，因为我爱上了我大学的导师。可是拗不过父亲，我也知道我没得选，所以心里想着再和导师见最后一面，结果被发现了。
 
虽然我还是处女之身，但我的行为，在我们那已经可以视为对丈夫的不忠，我未婚夫要求退婚，而我的家族，也因为我而蒙羞。
 
最后，我的未婚夫与我的父亲达成了协议，那就是我必须接受严厉的惩罚，并且学会顺从。我的父亲认识凯莉小姐，于是我就被送到了这里，接受调教。”
 
阿伊莎说到这里，停顿了一下，随后声音变的小了一些。
 
“凯莉小姐的计划是，通过魅力3号来增加身体敏感度，再配合体罚，最后形成条件反射，让我的快感和体罚绑定，这样一来，以后，我的未婚夫只需要鞭子，就可以把我治的服服帖帖。并且，这个计划已经成功了。我现在每次挨打，都会有强烈的生理反应，这个时候，叫我做什么都行。。。。。。”
 
我听完后，不由得感慨，这世界上疯狂的事情真不少，居然有人会同意把自己的女儿或者未婚妻送到别人那里接受打屁股以及各种羞辱的体罚调教。
 
忽然我意识到不对劲，急忙问道
 
“不对啊，我记得你们那里，有很多非常严格的规矩，你在这的遭遇，他们难道不知道吗？你父亲，尤其是你未婚夫能接受？”
 
阿伊莎点点头
 
“他们当然知道。在我来之前，他们就和凯莉小姐打过招呼了。所以我在这，有三项特权。
第一。我的头巾是不必摘除的。
第二。对我进行体罚的狱警都是女性，没有男人会直接触碰我的身体。
第三。对我阴部的惩罚中不包含插入一类的，我会保持处女之身，直到我回到我未婚夫的身边。
除此之外的，他们都能接受。”
 
我点点头，如此一来，事情就变得合理一些了。随后我也给阿伊莎讲述了我来到这里的经历，曲折的故事把阿伊莎也给听的一愣一愣的。
 
时间过得很快，在我和阿伊莎的聊天中，午休时间到了。我邀请阿伊莎一起去餐厅，但她婉拒了，因为她要先回监室做朝拜。我表示理解和尊重，一个人去了餐厅。
 
在餐厅，我遇到了姐姐和小菲，今天两人十分正常，看来是没犯错受罚。但是每天都会有倒霉蛋，比如。。。。。。美纪子。
 
此时美纪子正在和尤金娜坐在一起吃饭，尤金娜一切正常，但美纪子的上衣却不见了，而且我看到了让我懵逼的一幕，美纪子粉嫩可爱的乳头此时居然是反重力，向上飘起来的，就像有个透明人在向上提拉着一样。
 
我直接蒙了，这是咋回事，变魔术啊？？？？？？
 
我不禁使劲揉揉眼睛，赶紧走上前仔细一看才明白。
 
原来，是一根透明的鱼线横着搭在了美纪子纤细的脖颈上，垂下来的两端，分别系在了她两个乳头上，由于鱼线比较短，这样一来，美纪子的两个乳头自然就被迫提拉上去了，从远处看就好像乳头被透明人拽起来了一样。
 
而此时美纪子也是羞得脸色潮红，乳头也充血变得硬硬的，我也不知道当时咋想的，居然伸手摸了一下。
 
“唔唔！”
 
美纪子不由得呜咽一声，身体颤抖了一下，搞得一旁的尤金娜娇笑连连。
 
姐姐和小菲赶紧一左一右扭住我的耳朵
 
“坏小子！女孩子这个时候很敏感的！你还摸人家！”
 
说完，就把我拉走了，我也赶紧跟美纪子表示歉意，倒是美纪子并没有介意，反而是冲我浅浅的笑了一下。
 
嘿！日本姑娘还怪温柔的，哪像我身边这俩母老虎，我暗暗想着，但却不敢说出来，这要是说出来，以她俩记仇的性格，等出去了，不得打死我啊。
 
之后的事，没什么特殊的。吃完了午餐，我回到监室，准备小睡一会。可是刚躺下，电话机响了，黑杰克让我现在去凯莉小姐办公室一趟。
 
我不禁纳闷，我也没犯事啊，凯莉小姐找我干嘛？
 
怀着这样的疑问，我来到了办公室。一进门我就愣住了，除了我还有三个犯人，我还都认识：美纪子，尤金娜和阿伊莎。
 
见我来了，凯莉小姐也没卖关子，开门见山地说
 
“你们四个，收拾一下，晚上有一个私人的拍卖会，届时会有各国的人，你们陪我去，给我充当翻译。”
 
尤金娜疑惑的问道
 
“以前不都是丽莎小姐陪您去吗？她出什么事了吗？”
 
闻言，凯莉小姐无奈的指了指我
 
“还不是因为他。”
 
我直接愣住，心想这跟我有什么关系啊
 
“昨晚我派丽莎去刺激刺激你们，结果这姑娘不知发了什么神经，说想用你试试深喉，结果，今天早上，嗓子就哑了，还怎么给我当翻译。”
 
我顿时一整个无语，回忆一下，昨晚丽莎确实吃我肉棒吃的很深，我感觉龟头似乎整个捅进了丽莎的喉咙，当时给我爽的不要不要的。
 
一旁的尤金娜则是揶揄道
 
“行啊，你小子艳福不浅。丽萨那小舌头，我也想试试看呢。”
 
“行了，衣服已经给你们准备好了，换衣服之前，把这个带上。”
 
说着，凯莉小姐从抽屉里拿出了四个金属肛塞，末端还闪着细微的红光。
 
“不许自己戴，你们四个跪成一圈，互相帮忙把。”凯莉小姐微笑着说，就像恶魔露出了小尾巴。
 
我们四个面面相觑，没办法，也不敢反抗，只能照做。
 
我们接过肛塞，脱掉裤子，跪在地上，我帮美纪子，美纪子帮尤金娜，尤金娜帮阿伊莎，而阿伊莎帮我。
 
美纪子的屁股十分漂亮，圆润小巧，摸起来手感细腻，充满弹性，在跪姿的状态下，两个屁股蛋略微分开，可以隐约看到被修剪的光洁无毛的馒头穴和股间那淡褐色的小屁眼。
 
我挤了点润滑油，涂抹在美纪子的屁眼上，惹得她屁眼不禁一缩，然后用手指缓缓的帮她按摩放松屁眼，然后试着缓缓插入一根手指，感受着指尖被括约肌紧紧包裹的感觉，我不禁有了生理反应。而我也感觉到阿伊莎那纤细的手指在我屁眼周围按摩着。
 
感觉差不多了，我便拿起肛塞，开始试着慢慢向美纪子的屁眼里塞去，美纪子也开始小声呻吟，二两腿间的肉缝也渐渐湿润了起来。同时我感觉到自己的屁眼也被一个冰冷的金属物试图“侵犯”。
 
终于，我们四个同时发出了一声痛苦的呻吟，四枚肛塞被四个屁眼吞没了，凯莉小姐拿起手机看了看，满意的点点头
 
“很好，这样就能看到你们四个的位置了，好了，穿上衣服，出发！”
 
我们闻言，赶紧开始换衣服。然后和凯莉小姐上了车，驶出了监狱。
 
车子飞驰了三个多小时，终于，在一个占地面积十分庞大的庄园前停住了，有多大呢，这么说吧，庄园里居然有一个人工湖。。。。。。庄园大门前有很多荷枪实弹的警卫，但他们仅仅是看到了凯莉小姐的脸，就直接放行了，看来凯莉小姐和庄园的主人应该很熟悉，不过想想也正常，毕竟是凯恩集团的大小姐，认识点超级富豪，也是稀松平常的事。
 
车子进了大门，继续向里面开了十五分钟才停住。我们跟着凯莉小姐下了车，涌入眼帘的是一幢巨大的别墅，门口有很多警卫执行安检的任务。
 
我看着我们一行人，凯莉小姐的气质不用多说，富家大小姐，自然是光彩照人。
 
而我们四个也是没掉链子。
 
尤金娜穿着一身火红色的晚礼服，搭配高跟鞋，把她高挑的身材，挺翘的的胸部，纤细的腰肢还有饱满的大屁股完美凸显了出来，再加上白金色的大波浪卷发披肩而下，雪白的肌肤和鲜红的嘴唇，还有她那曾经刀尖舔血所锤炼出来的独特气质，简直就像一朵危险带刺的玫瑰花，让人明知危险，却仍想一亲芳泽。
 
美纪子的衣服是一件黑色的旗袍，头发高高挽成一个发髻，上面插着一个银簪，再加上她的天鹅颈，直角肩，还有淡雅的妆容，整个人充满了东方的独特韵味。
 
阿伊莎依旧带着她的白色头巾和面纱，衣服则是换成了充满阿拉伯风情的白色长袍，但这长袍明显是经过设计的，胸部腰部臀部都经过裁剪使袍子变得有些修身。更重要的是，袍子有一丢丢的透光。
 
和尤金娜那种性感的修身不同，阿伊莎的修身是有一种若隐若现的性感，再加上有点透光的袍子，让人能感觉到她白袍下的性感身材，却又无法明显看到，再配上她那双极其美丽而深邃的眼睛，整个人都笼罩在一片神秘中，让人无法自拔。
 
而我，咋说呢，合身的高档西装，也算是小帅吧。总之，我们四个现在看起来，完全就是社会上流的精英人士。
 
凯莉小姐一边带着我们向前走，一边说道
 
“都打起精神来，别出错，要是今天在外人面前给我丢了脸，哼哼，一人犯错，其余三个一起受罚。”
 
“是的，小姐。”
 
我们四个异口同声。
 
来到门前，我们开始接受安检，凯莉小姐和黑杰克他们把枪还有手机什么的都交了出去，看来这次的私人拍卖会保密做得很好。
 
当安保人员们拿着金属探测器检查我们四个的时候，出问题了。
 
当探测器扫描到我们四个的屁股时，不约而同的发出了嘀嘀嘀的报警声。
 
坏了！肛塞是金属的！
 
为首的安保人员小声的问凯莉小姐
 
“尊敬的凯莉小姐，请问这是怎么回事？”
 
凯莉小姐一拍脑门，之前她都是带着丽莎来，而丽莎不用戴定位器，这种情况，凯莉小姐也是第一次遇到。
 
凯莉小姐不动声色向周围看了看，由于我们来得早，此时其他的宾客还没到，在场的只有庄园的安保人员，随即，心里有了决定。
 
凯莉小姐镇定自若地说
 
“这几人都是我手下的犯人，来临时充当翻译，我给他们身上装了定位器防止逃跑。”
说完，又对着我们命令道
 
“给安保主管看一下。”
 
啊？我们四个都是一愣
 
“怎么？我的话没听见吗？”凯莉小姐语气变得严肃了起来。
 
无奈，我们四个只能服从。
 
“遵命，凯莉小姐。”
 
于是，色气而羞耻的一幕出现了。四个衣着华贵，面容姣好，各有魅力的“上流人士”，在室外，在别墅的大门前，在众多安保人员的注视下，要么脱下裤子，要么撩起裙子，把内裤褪下，然后一起跪倒在鹅卵石铺成的路面上，高高的撅起自己的光屁股，双手绕道身后，把屁股蛋向两边大大的扒开，最大程度的暴露出插在我们四个的屁眼里，还不停闪着红光的肛塞。
 
这一幕，让周围的安保人员眼睛都直了，有自制力不太好的，已经把手伸进自己裤裆开始撸动。
 
“把手都拿出来！你们这样子太不像话了！”
 
为首的安保主管，大声呵斥其他人的不雅行为。随后走到我们身后，弯下腰，凑近我们高高撅起的屁股仔细观察，然后拿出一个信号探测器，挨个检查了一遍，确认了这的确是定位器。
 
“凯莉小姐，你们可以进去了。”
 
随后又向我们微微欠了欠身子，做了一个请的手势，说到
 
“职责所在，多有得罪，请各位原谅。”
 
他虽然是一副公事公办的样子，但他那鼓鼓囊囊的裤裆还是把他暴露了。
 
我几人起身整理好衣服，我和美纪子都脸红不已，尤金娜倒是无所谓，脸色如常，但我刚刚看到她两腿间还是湿润了；而阿伊莎看不出来，毕竟她只露着一双眼睛，但也隐约能看到那深邃的眼眸里还是蒙上了一层情欲的色彩。
 
刚开始就这么刺激羞耻，那今晚，会不会发生什么更刺激的事呢？我胡乱地想着。
 
就在这时，别墅的大门缓缓打开了，来不及再多想，我们便跟着凯莉小姐向里面走去。。。。。。



# 秘鲁落难记（5）

进入了别墅的大门，里面是一个空旷的大厅，有零星的工作人员在来回忙碌着，布置着场地。
 
我们一行人来到一旁，随意找了一处宽大的沙发坐下，便有侍者走上前，恭敬地递过酒水，我们就这样，一边小口抿着鸡尾酒，一边闲聊着等待。
 
之后的时间陆陆续续又有客人进来了，偶尔有相熟的人来找凯莉小姐攀谈，我们几个也开始履行自己的职责，尽心尽力的为凯莉小姐进行翻译的工作。
 
随着时间的推移，到场的宾客也越来越多，人们三五成群的聊着天，现场也逐渐活络热闹起来。
 
就在这时，大门打开了，又有一群人走了进来。
 
我抬眼望去，为首的是一个中年大胡子男人，看长相应该是斯拉夫人，大概175cm--180cm的身高，虽然个子不算太高，但却异常强壮，身上的西装被撑的鼓鼓的，一道从左眉划到右侧嘴角的伤疤横亘在脸上，显得整个人凶悍异常。
 
他怀中还搂着一个斯拉夫女人，身高和他相仿，扎着干净利落的高马尾，穿着一套黑色的修身礼服，深邃的眼窝，高挺的鼻梁，再加上迷人的红唇，以及天使一样的面容，不由得引人侧目。
 
然而与她外表不符的是，当她走路的时候，黑色裙摆摇曳中露出了她的脚，她居然穿了一双黑色的作战靴，就连我这个时尚小白都知道，作战靴压根不是在这个时候穿的。
 
并且刚一进门，即使身边的男人丝毫不顾及形象的大力揉捏着她的翘臀，但她仍然眼神锐利的迅速扫视了一遍整体环境，当眼睛扫过我的时候，我顿时有一种被毒蛇盯上的感觉，脊背发凉，直觉告诉我这个美女不好惹。
 
我怀着疑惑的望向了黑杰克，他看出了我的疑惑，开口分析道
 
“进入未知场合，率先观察环境和人员，应该是保镖或者有相关背景的人员。不过这种场合来的都是有身份的人，有个女保镖也不奇怪。”
 
闻言，其他几人也扭头看过去。
 
当看清那个男人的面孔时，尤金娜赶紧把脸转了回来，还低声说了一句
 
“fuck！”
 
我一愣，问道
 
“怎么了，那人是谁啊？”
 
“安德烈马克西莫夫。车臣最大的军阀头目。也是东欧有名的军火商。”凯莉小姐解释道。随后凯莉小姐看向尤金娜问道
 
“尤金娜，你认识他？”
 
尤金娜无奈的点点头
 
“是的，凯莉小姐。”
 
“任务？”
 
“嗯。”
 
“看样子，不像是happyending？”
 
“是的，任务结束后，我撤离的早，不然落在他手里，我必死无疑。没想到在这碰见他了。”尤金娜低声说道。
 
就在这时，安德烈看到了我们几个，居然走了过来。
 
“尊敬的凯莉小姐，好久不见了。”安德烈一边说着，一边走了过来，拉起凯莉的手，轻轻吻了一下。
 
我清楚的问道这个男人身上有一股浓烈的香水味，估计是为了掩盖体味吧，我不禁皱了皱鼻子。
 
“你好，安德列先生。上次合作后，父亲十分满意，说您是东欧最好的合作伙伴。”凯莉小姐礼貌的回答道，同时不着痕迹的把手抽了回来。
 
“能为凯恩先生服务，是我的荣幸。”安德烈粗犷的笑着说道。随后，把目光锁定在了站在最后面，低着头，试图让自己不被发现的尤金娜身上。
 
同时，他的笑容消失了，声音也阴沉下来。
 
“艾莲娜伊万诺娃，你果然还活着。”
 
这个名字没听过。估计是执行任务用的假名字吧。
 
尤金娜见躲不过去，只能抬起头，吃力地挤出一个笑容，回应道
 
“您好，安德烈先生。”
 
话还没说完，安德烈忽然快步上前，一把掐住尤金娜的脖子，拽到自己面前，恶狠狠的说
 
“你知道当初给我造成了多大损失吗？我对你不好吗？为什么要出卖我！。”
 
“咳。。。咳，我。。。是。。。燕子，那是我的。。。任务。。。。。。我没办法。”尤金娜吃力地回答道
 
眼见尤金娜被掐住脖子呼吸困难，甚至连小巧的舌头都不由自主地吐了出来。我不禁有些着急，生怕出现什么意外。
 
就在这时，凯莉小姐开口了。
 
“安德烈先生，我得提醒你，她现在是我的犯人。”
 
我顿时明白了，凯莉小姐这是在告诉安德烈，尤金娜现在是她的人。
 
果然，安德烈愣了一下，随后，松开了手。看来安德烈还是不愿得罪凯莉小姐，准确的说，是不愿得罪凯恩先生的女儿。
 
尤金娜一下瘫倒在地上，大口呼吸着，丰满的胸脯上下起伏着。一旁的阿伊莎赶紧把她扶了起来，又像侍者要了一杯水，尤金娜喝了点水，呼吸才慢慢平稳下来。
 
看着尤金娜狼狈的样子，安德烈却忽然笑了，对着凯莉小姐说到
 
“不必担心，我今天不打算在这宰了她。准确的说，我压根也不打算杀她。你知道的，因为一些原因，我和克宫的关系现在非常好，后续也许会有更多合作。所以我没必要对一个前SVR（俄对外情报局）的燕子赶尽杀绝。”
 
“但是。。。。。。”
 
安德烈话锋一转。
 
“我内心的愤怒从未消失，只有狠狠的教训她一次，才能平息我的愤怒。”
 
我一听，这不就是所谓的“死罪可免，活罪难逃吗？”
 
尤金娜这时也缓了过来，一听自己没生命危险了，也稍微放松了点，问道
 
“安德烈先生，我理解您的感受，您想怎么教训我？我都接受。”
 
“凯莉小姐的监狱，我有所耳闻，就用你们的办法吧。”
 
“这。。。。。。”
 
尤金娜拿不定主意，目光看向凯莉小姐。
 
凯莉小姐坐回到沙发上，优雅的点燃一支女士香烟，吐出一口烟雾，然后缓缓说道
 
“这是你们的事，怎么处理是你的自由。但是注意，别太过了，我的人，完事之后你是要还给我的。”
 
最后一句话，明显是对安德烈说的，也算是给尤金娜上了个“保险”。
 
尤金娜自然明白，感激地对凯莉小姐点点头。
 
“很好。”
 
安德烈似乎也很满意，随后看向尤金娜命令道。
 
“现在把你的裙子拉到胸部下面，把你的大奶子给我露出来！”
 
尤金娜抿了抿嘴唇，没想到这么快就开始了。短暂的犹豫过后，她照做了。
 
深吸一口气，尤金娜双手绕到后颈，解开了脖子后面礼服的卡扣，随后向下一拉，便露出她那对丰满雪白的乳房。
 
那对乳房高高挺立，随着尤金娜的呼吸微微起伏。紧接着尤金娜又撕下了胸贴，两个粉嫩的乳尖由于羞耻已经略微充血坚挺了起来，在大家的注视下微微颤抖。
 
“挺胸抬头。”安德烈命令道
 
尤金娜听话的挺直腰身，双手拖着自己乳房，并且将美丽的脸庞高高扬起。
 
安德烈走上前，粗糙的大手开始抚摸这对傲人的双峰，又用手指揉搓粉嫩的乳头，引得尤金娜一阵呼吸急促，呻吟出声。
 
声音引得在场的人都朝这边看了过来，这无异于增加了巨大的羞耻。
 
玩弄了一会，安德烈心满意足的收手，下达了新的指令。
 
“给我跪下，你这个母狗。把裙子撩到腰间，撅起屁股！”
 
尤金娜也只能乖乖的听话照办，缓缓地跪在地上，又将大腿处的裙摆撩起到腰间，这样一来，穿着黑色丁字裤的翘臀就暴露在了空气中。
 
安德烈丝毫不客气，拽住丁字裤，狠狠一拉，脆弱的丁字裤就在尤金娜一声惊呼中被撕碎了。与雪白的大屁股一同暴露的，还有嵌在屁眼里，闪着红光的肛塞定位器。
 
安德烈自然也看见了。双手一左一右扒开尤金娜的屁股，似乎对肛塞为什么会闪光感兴趣。
 
凯莉小姐把香烟掐灭在我端着的烟灰缸中，开口道
 
“那是我的定位器，小心点，别给我弄坏了。”
 
安德烈闻言哈哈大笑。
 
“还是凯莉小姐花样多！”
 
说着，熊掌一样的大手就狠狠的拍打起眼前的翘臀来，一边打还一边说
 
“小婊子，没想到今天落在我手里吧。”
 
“这就湿了？你还真是条合格的母狗啊。”
 
“早听说，凯莉小姐的监狱里全都是下贱的受虐狂，看来果真如此。”
 
说完，居然意味深长的看了一旁的我，阿伊莎和美纪子一眼，把我们三个也弄得有点不自然。
 
 
 
 
而此时，室内的大多数人都已经被我们这边的景象所吸引，开始不知不觉的围拢过来，免费享受这淫靡的一幕。
 
而身为主角的尤金娜也是羞耻不堪，此时在众人的围观下美艳的脸庞甚至罕见的有点微微泛红。
 
一个色情间谍居然会脸红，说出来可能很多人都不信，但其实我觉得倒也正常。
 
因为虽然尤金娜是色情间谍出身，但之前的一切都是为了任务，有心理准备和甚至牺牲生命的觉悟，所以羞耻不能算什么；
 
虽然经历过毒贩残酷的折磨，但那时周围的都是毒贩，是你死我活的敌人。并且所有参与过虐待尤金娜的毒贩都被阿尔法小队当场击毙了；
 
虽然到了凯莉小姐的监狱里，也经常被当众责打光屁股，但大家都是如此，环境使然，谁也别笑话谁。
 
可如今不一样，身着高贵的晚礼服，却做着羞耻的暴露自己隐私的事，并且周围的人全都衣冠楚楚，一边端着鸡尾酒一边对她品头论足。
 
饱满的双乳，雪白的翘臀，甚至双腿间湿润的缝隙，和插着肛塞定位器的屁眼，全都毫无保留的暴露在在场所有人的眼中，即使在被人用手掌抽打光屁股，发出响亮的啪啪声，她也只能一动不动。
 
看着尤金娜无助羞耻的跪撅在那里，我才猛然醒悟，她虽然有着色情间谍的身份，坚强的意志，也曾残忍杀掉自己的仇人。
 
但同时，她也只是一个爱喝点伏特加，吃熏香肠，喜欢维尼熊（她房间有个巨大的维尼熊抱枕，是她攒了好久积分换的）的25岁的年轻姑娘。
 
正当我胡思乱想之际，安德烈的声音传来
 
“好了各位，接下来，我要带着这个母狗上楼了，就不打扰各位了。彼得洛夫，你留下，替我参加拍卖。”
 
说着，解下腰间的皮带挽成一个环套，套在了尤金娜脖子上，然后就像牵着一条小狗一样，穿过人群，像楼梯口走去。一旁的高马尾女保镖，则是不停的挥起巴掌抽在尤金娜一扭一扭的屁股上，起到催促的作用。
 
刚到楼梯口，安德烈似乎想到了什么，掏出一沓美金扔给一个侍者，命令道
 
“小子，去把你们这能狠狠教训这个母狗的工具都给我找来，或者，你觉的什么能用在她身上，也一并带来。”
 
侍者看了看跪在地上像小狗一样的尤金娜，点点头，转身离去了，可他鼓鼓囊囊的裤裆已经暴露了他心中的激动。
 
随后安德烈牵着尤金娜上了楼梯，我看着尤金娜随着爬行晃动的奶子，还有时不时被高马尾女保镖掌掴的肥屁股，感觉下体也是涨涨的。
 
最后，我目送着他们消失在楼梯的拐角，只剩啪啪的打屁股声传来，过了一会，打屁股的啪啪声也渐行渐远了。
 
围观的人也逐渐散去，慈善拍卖要开始了。
 
剩下的我们三个也开始继续履行翻译的职责。但我的裤裆却一直没有平复，我一直在幻想尤金娜被带走后会被如何惩罚。
 
 
 
 
在我的胡思乱想中，很快，两个小时的时间过去了，拍卖会也接近了尾声。而安德烈和尤金娜他们还是没下来，我出于担心尤金娜的安全，问过凯莉小姐。
 
但凯莉小姐丝毫不担心，她解释道
 
“安德烈虽然看起来粗鲁野蛮，但实际上做事非常有分寸，放心，尤金娜不会有事的。”
 
见凯莉小姐这么说，我也不好再问。但好奇心丝毫没有减退。
 
我环顾四周，发现宾客已经放松下来，开始三三两两的闲聊，凯莉小姐也和一个衣着华贵的贵妇人有说有笑。一个大胆的想法冒了出来。
 
我凑到凯莉小姐身边，小声请示，说想去卫生间。凯莉小姐没多想，挥了挥手就把我打发了。
 
于是我便悄悄向着楼梯口摸了过去，打算去偷窥一下。
 
当我走到楼梯口，惊讶的发现美纪子和阿伊莎也跟了过来。我顿时明白，这两个小妞也想去一探究竟。
 
我竖起食指放到唇边，示意她们两个小声点，随后我们三人便蹑手蹑脚的来到了二楼。
 
这是一个长长的走廊，两侧有几个房间，地面铺着金黄色的高级地毯，踩在上面一点声音也没有。
 
我们小心翼翼的来到走廊中央，可是却什么声音也听不见，这些房间的隔音也太好了，没办法，我们只能分头行动，把耳朵贴在门上，仔细侦察。
 
忽然，阿伊莎向我们挥手，小声的说
 
“这里这里！”
 
我和美纪子赶紧上前，把耳朵贴在门上。
 
顿时我就听见了细微的啪啪声。看来尤金娜应该就在这里了。
 
但房门太厚了，实在听不太清，我就向前挤了挤，试图让耳朵更紧密的贴在门上。可是意外发生了，我重心靠前，站立不稳，整个人向前趔趄了一下，结果门动了。
 
门居然没锁！！！！！
 
我们三个就这样把门给推开了，然后摔倒进了屋内，水灵灵的出现在安德烈他们的面前。
 
随着房门的打开，房间内的景象也出现在我们眼前。
 
只见尤金娜赤身裸体的仰面躺在房间中央的大床上，双手被紧紧的绑在床头。
 
那个高马尾女保镖的礼服被掀到腰间，此时正分开双腿光着下半身，跨坐在尤金娜的脸上，同时不停的扭动腰肢，享受着尤金娜的口舌侍奉。
 
而尤金娜的大长腿则是抬了起来，被女保镖紧紧的抱在怀里，形成了经典的尿布式，屁股下还垫了几个枕头。
 
而安德烈此时正挥舞着皮带，毫不留情的狠狠抽打着尤金娜已经红肿不堪的光屁股，仔细看去，不光是屁股，尤金娜的双乳，腹部，甚至小腿和脚心都有明显的伤痕，一看就是被仔仔细细拷打过一遍了。但由于被女保镖坐在脸上，此时的尤金娜即使挨打，也只能发出低声的呜咽。
 
正当我站起来想说点什么借口，解释一下的时候，那个女保镖突然跳下床，几乎是一瞬间就冲到了我面前。
 
我只觉得一阵香风飘过，紧接着天旋地转，等我反应过来的时候，就已经被一个过肩摔仰面摔倒在了地上，随机女保镖的一只脚就踩在了我胸口上。我顺着向上看去，正好能看到女保镖那双腿间的无毛馒头穴，此时已经湿漉漉一片，不知道是尤金娜的口水，还是她自己的淫水，也许二者都有？
 
这时，安德烈也停下了手。走了过来。
 
“你们这是什么意思？”
 
“对不起，安德烈先生，我们有点担心我们同伴的安危，而且我们也挺好奇的。。。。。。”
 
安德烈凝视了我几秒钟，判断出我没有撒谎。
 
“看来我猜得没错，你们也是凯莉小姐的犯人。真不知道她是怎么教育你们的，居然做这种偷窥的事情。”安德烈语气不满的说道。
 
但随即，他话锋一转
 
“既然如此，最后一个环节，让你们也参与进来吧，我们走！”
 
说完，女保镖就把脚移开了，我垂头丧气的站起来，忽然觉得裤腰一松，裤子就被女保镖一把扒到了大腿，充血坚硬的肉棒直接跳了出来，随即被女保镖一把握住，然后就这样牵着我的肉棒，将我拉着向前走。
 
尤金娜也被放开了，依旧是像小狗一样，被安德烈先生牵着下楼。
 
 
到了楼下，我发现原本金碧辉煌的灯光已经暗了下来，很多宾客都已经走了，只留下了十几个人，而且此时都已经衣衫不整了，有的还似乎在吸食着什么东西，并且明显已经上头了。
 
唯一的清流应该就是凯莉小姐和站在她身边的黑杰克了，两人衣着整齐，精神状态也正常。
 
在来的路上，我听凯莉小姐提起过，在拍卖结束后，会有一个小范围的狂欢，说白了就是淫趴。大多数宾客是没资格参与的，当然了，凯莉小姐肯定有资格，但她不感兴趣，每次到这个时候，都会离开。
 
但现在由于我们的原因，凯莉小姐的计划被打破了，此时的她，正一脸怒意的看着我们。我们三个心虚的低着头站在凯莉小姐面前，安德烈则是把刚才的事，原原本本的告诉了凯莉小姐。
 
凯莉小姐听完后，冷冷的说
 
“你们真能给我丢人！”
 
说完，狠狠给我们三个一人一个耳光，随后还觉得不解气，又走过来狠狠扇了我充血的肉棒两巴掌，疼的我差点哭出来。
 
安德烈笑着说
 
“凯莉小姐，介不介意我替你惩罚一下这几个坏家伙？”
 
凯莉小姐摆了摆手，表示同意了。
 
随即加了一句
 
“那个戴头巾的，只能由女性惩罚。”
 
看来凯莉小姐即便生气，也没有忘记承诺。
 
安德烈点点头，命令我们三个脱光衣服，事已至此，我们只能照做。随后，安德烈把我们四个都带到了那个用于拍卖的舞台上。而聚光灯也很快照了过来，让我们成为了场上的焦点。此时的我们四个，全都赤身裸体，三个站着一个跪着，就像奴隶市场里的奴隶，在被随意展示。
 
安德烈拿过话筒，随后粗犷的声音响起。
 
“安静安静，女士们先生们，今晚由我给大家临时增加一个节目。”
 
“你们有些人应该知道，几年前，有特工渗透到我的身边，盗取了我大量的资料和秘密，让我蒙受了巨大的损失。而她”
 
说着，安德烈指向了跪在地上的尤金娜。
 
“她就是那个特工！”
 
顿时，场下传来一阵惊呼
 
“由于一些原因，我不打算杀她，但我会狠狠惩罚她！我会在她的乳房，臀部，和阴部狠狠的打上一百下！”
 
随着安德烈的发言，那个女保镖走上前，抓着尤金娜，先是托起奶子展示，然后按着头让她撅起屁股，最后把她大腿分开亮出阴部，给观众们逐一展示了一遍待会要受刑的部位。每展示一个部位，场下就会响起一次掌声。
 
“至于这三个家伙，他们刚刚居然偷窥我，我觉得对于这种坏男孩坏女孩，扒光衣服狠狠的打一顿光屁股再好不过了。”
 
“没错，就该狠狠打屁股。”
 
“对，像打小孩子那样。”
 
“让他们痛哭流涕，屁股火热，才能认识到自己的错误。”
 
。。。。。。
 
我们听着台下的起哄，羞耻的恨不得找个地缝钻进去，但高昂的肉棒，以及美纪子和阿伊莎不断搅动的双腿还是暴露了我们内心的期待。
 
安德烈先生派人找来了一个巨大的金属架，把尤金娜双手反绑倒着吊了起来，随后将双腿向两边拉开一定的角度，这样一来，尤金娜就以一个Y字被倒吊在半空中。
 
随后安德烈先生开始给我们分配任务。
 
我被安排在尤金娜后面，负责用皮带抽打她的阴部。
 
美纪子站在尤金娜的前面，负责用散鞭抽打她的胸部。
 
阿伊莎则是站在侧面，负责用藤条抽打她的屁股。
 
随后，安德烈先生开始给我们讲解惩罚规则。
 
他和另外两人会打我们三个的屁股，每当我们被打一次后，我们也要打尤金娜一下，就好像力的传导。
 
说完，安德烈拿着鞭子站到了美纪子身边，她的女保镖则是站到了阿伊莎旁边。
 
“还需要一个志愿者，谁愿意上来给这个亚洲男孩一点惩罚。”安德烈喊道
 
话音刚落，就有人自告奋勇走了上来，是个亚裔的年轻女人。
 
她全身上下只穿着一双黑色的绑带高跟鞋和一套黑色的内衣内裤，修长紧致的双腿，清晰的马甲线以及完美的身材比例，比起姐姐也是不遑多让，乌黑的短发，左耳后的一绺头发还染成了金色，看着十分有辨识度。
 
 
等会？？？？？？这人看着咋这么眼熟啊？
 
这？！
 
这不是韩国那个女明星吗？！啊，准确的说叫女爱豆，来自一个唱跳组合，在国内也有很多粉丝。我，姐姐和小菲还去看过她们的演唱会呢，当初在舞台上魅力四射活力无限的爱豆，此时居然穿着内衣拿着鞭子来到了我面前。
 
女爱豆拿着鞭子走到我面前，看着我失神的样子，大眼睛眨了眨，问道
 
“你认识我？”
 
“啊，对。。对，我。。还有我两个姐姐。。。。都。。都是你的粉丝。”
 
我一时间竟然有点口吃了。
 
看着我紧张的样子，女爱豆扑哧一下笑了出来。随后轻轻抚摸了我肉棒两下，接着一个转身扭胯的动作，穿着丁字裤那裸露在外的臀肉，精准蹭到了我的龟头，爽的我打了个寒颤。
 
女爱豆调戏完我之后，调皮的wink了一下，随后示意安德烈先生，准备好了。
 
随着安德烈大声喊出“一”，女爱豆的鞭子就狠狠抽在了我的屁股上，发出啪的一声响，而美纪子和阿伊莎也是一样，屁股上狠狠的挨了一鞭子，由于动作比较整齐，听起来只啪了一声。
 
我顿时感觉屁股上一阵火辣辣的疼，不由得痛呼出声，但也没敢忘了职责，手中的皮带用力朝着尤金娜的双腿之间抽去。
 
同时尤金娜的屁股和胸部也响起了工具打在肉体上的声音。
 
啪！！！！！
 
“啊！！！”
 
身体三处最脆弱的地方同时被拷打，即使是尤金娜，也不禁叫出了声，开始挣扎扭动起来。
 
就这样，随着安德烈一下一下的报数，这场疼痛传递的表演开始了，到后面，场下的观众甚至都开始整齐划一的安德烈报数，气氛十分热烈。
 
随着打的越来越多，我的屁股也开始越来越疼，我甚至能感觉到它以经发热肿胀了，而尤金娜更是凄惨，阴部已经肿了起来。
 
本身尤金娜就和那个女保镖一样，都属于是馒头穴，现在被抽的又红又肿，反而让她的下体更加肥厚诱人，每抽打一下都会颤动一下，并带起一些水花。
 
终于，随着最后一下打完，尤金娜发出了一声高亢的惨叫，随即整个人都失去了力气，紧绷的身体也松弛了下来。
 
就在这时，安德烈快步走了过来，手伸到尤金娜的屁股缝里，猛地把肛塞定位器拔了出来，随着尤金娜的一声惨叫，屁眼里猛地喷出了大量清澈的液体，就好像一个人体喷泉。
 
有一滴好巧不巧的溅到了我的嘴唇上，居然是香槟。
 
安德烈笑着解释道，从他把尤金娜带到二楼之后，就给她灌进去了。我恍然大悟，原来在整个惩罚过程中，尤金娜屁眼里都灌着一整瓶香槟呢。
 
而安德烈心满意足的向台下鞠躬致意，此时的军阀头子就好像一个展示完作品的艺术家。而满身伤痕，屁眼里还在喷着香槟的尤金娜，就是他最得意的作品。
 
后续的事情不必多说，尤金娜被放了下来，我们三个搀扶着她，一起去浴室清洗身体，随后穿好衣服，随着凯莉小姐离开别墅。
 
刚出别墅门，我猛然想起什么，又和凯莉小姐打了声招呼，急忙跑了回去。
 
 
 
此时，别墅内的淫趴已经开始了。
 
所谓上流社会的男男女女正交织在一起，我在人群中找到了女爱豆，她内衣内裤早就不见了，此时正被安德烈和另外两个男人大锅爆炒，小穴屁眼和嘴里都塞着肉棒。而一旁的沙发上坐着一个金发男人，我在网上也见过，正是女爱豆的男朋友。
 
此时他正饶有兴致的看着自己的女友被别的壮汉暴力三通，而安德烈的女保镖，正伏在他的双腿间吞吐着肉棒。。。。。。
 
见到我来，他慢条斯理的开口道
 
“怎么了？你也想加入？可以，排队，等他们三个完事的。”
 
“额。。。。。。不，我，我想要三张签名照。。。。。”
 
加入我是万万不敢的，外面凯莉小姐还等着我呢。
 
闻言，这几个人都愣住了，安德烈最先发出大笑，一边大力抽插着女爱豆的屁眼一边狠狠的拍了她屁股几巴掌。
 
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这小子真是忠诚的粉丝啊。”
 
女爱豆男友也是哭笑不得，指了指一旁，女爱豆的LV包包，我心领神会，从里面找出三张照片和一只签字笔，递给女爱豆。
 
女爱豆正在被三洞齐开，干的七荤八素，估计她自己都想不到，自己被三洞爆操的时候，居然能有粉丝来要签名。但毕竟是职业爱豆，职业素养没得说，她还是尽量稳住拿笔的手，签了三张签名照给我。
 
看着她努力的样子，我竟一时间有点莫名感动。
 
“谢谢你。我以后还会支持你的。”
 
“唔。。。。唔不。。。。不用。。。。唔。。不用谢。。。。唔。。。。。”
 
随后，我转身离开了。
 
 
 
 
终于，我们回到了监狱，已经是晚上了。
 
我往自己的监室走去，发现大家都休息了。来到小菲的门口，我小声的把她叫醒，小菲揉着眼睛走过来。
 
“啊，小浩，你回来啦？”
 
“嗯嗯，看看这个是什么。”
 
“呀！她的签名照。你从哪弄得。”
 
“太晚了，明天再说。”
 
“好。”
 
说完，小菲转身回去了，一转身，我才发现，小菲的屁股又红又肿，一看就是今天又没少挨打，而她的屁眼里，居然插着一根警棍！这是啥情况？算了，明天问她吧。
 
我又来到姐姐的门口，她已经听到声音了，直接在门口等我。我把签名照递给她。
 
“谢谢你啊小浩，今天怎么样，拍卖会好玩吗？”
 
“明天再细说吧，太晚了，姐姐快休息吧。”
 
“好，你也赶紧休息吧。”
 
说着，姐姐却没动
 
“你先走吧小浩，我目送你。”
 
我似乎感觉姐姐有点羞涩，在瞒着什么，顿时一个猜想出现了
 
我猛地指着姐姐身后
 
“那是谁啊！怎么进来的。”
 
姐姐吓了一跳，猛地转过身去。
 
果然！！！！！！！
 
姐姐和小菲一样，屁股不光是红肿，屁眼里也同样被插了一根警棍。
 
“小浩！你诈我！”
 
说着，姐姐红着脸跑回了屋里，而那根插在屁眼里的警棍，随着跑动，一甩一甩的，奇怪的是姐姐似乎还怕它掉下来，一边跑一边用手扶着。
 
有意思，这是到底是怎么回事？算了不想了，有什么事明天再说吧。
 
我回到自己的监室，躺在床上，不一会便睡了过去。
 
 
 
 
 
