---
layout: post
title: "母老虎改造计划"
---

# 母老虎改造计划

张伟和陈曼是s市的一对令人羡慕的小夫妻。

张伟今年32岁，是一名自由摄影师，相貌一般，身材也很瘦小，但是一手拍摄技术相当好，在s市的摄影圈子里颇具名气，除了本市的客户之外，还有很多外市的客户慕名而来，足以见的张伟的实力。

陈曼是张伟的老婆，今年28岁，是s市中心小学的英语老师。

与张伟的其貌不扬不同，陈曼绝对算得上是大多数人眼中的美女。

皮肤白皙，168的净身高，圆润饱满的c罩杯，丰满的翘臀，再搭配上大长腿和细细的腰肢，称之为尤物也不为过。

两人的父母都是做生意的，家境十分殷实，结婚时就给两人在市中心的高档小区买了房，还有两辆车。

所以在外人看来，小两口十分恩爱，生活也是相当的惬意，但对于张伟来说，却不是这样，他最近有点郁闷。

晚上八点，s市中心某高档小区。

“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

“哎呦哎呦，我不敢了，老婆饶了我吧。”

客厅中，陈曼穿着居家睡裙，坐在沙发上，雪白丰满的大腿上正趴着一个全身赤裸的男人，她的老公，张伟。

陈曼一手按着张伟的腰部，另一只手不停的拍打着张伟的光屁股，丰满的双乳随着挥手一晃一晃的，而张伟的光屁股已经通红一片了。

“出去拍摄很过瘾是不是啊！”

“不…不是…”

“啪啪啪啪啪！”

“还不承认，看人家穿的那么少，姿势那么骚，是不是很鸡动啊！”

“啊啊啊啊啊！没有，真没有啊！”

张伟真是有苦说不出，其实事情很简单，前几天张伟接了个拍摄任务，女客户想拍写真，张伟没多想就去了，结果见面之后女客户表示想拍那种性感的，张伟答应了，毕竟顾客是上帝，而且客户出手阔绰。

结果就是，张伟在家修图的时候，电脑里的照片被陈曼看见了，然后陈曼不由分说的，就揪着张伟的耳朵，把他按到腿上，裤子一扒，啪啪啪的打起屁股来。

说实话，张伟对那客户真没啥想法，毕竟陈曼的脸蛋和身材都完爆她。可惜陈曼压根不愿意不听他的解释。

大概打了一百下左右，陈曼停了下来。

“贱货，起来，去地板上撅着。”

“是，是。”

张伟连滚带爬的从陈曼大腿上下来，在地板上跪好，瑟瑟发抖的把屁股高高撅起来。

陈曼起身，拿起一根藤条，在张伟的红屁股上比划了一下，便咻的一下抽了下来。

“啪！”

“啊！一，谢谢老婆”

“啪！”

“啊！二！谢谢老婆”

……

最后，在张伟哭爹喊娘的求饶中，五十下藤条抽完了。

完事之后，张伟在墙角光着屁股罚跪2小时，并且不许吃晚饭。陈曼则是去洗澡，准备睡觉了。

张伟在墙角，揉着红肿的光屁股，想了很多。

他和陈曼最初相识，是在qq群里，同城sp的QQ群。

没错，张伟和陈曼都是sp爱好者。张伟是被，而陈曼是双。

两人聊了几天，就约了实践，张伟第一次见到陈曼，口水都要流下来了，陈曼太漂亮了。当张伟趴在陈曼大腿上时，直接就有了生理反应，随着陈曼的巴掌打下来，张伟性奋的差点昏过去，也就打了几十下，张伟居然释放了。

从那之后，两人就确定了主贝关系，两人性格也比较互补，张伟内向沉默，陈曼外向大方，双方家庭都很富裕，门当户对。

随着张伟的追求，两人的主被关系升级成了情侣关系，并且最后结了婚。

刚开始的婚后生活很幸福，张伟三天一小揍，五天一大揍。两人和睦。

但随着时间的推移，张伟发现情况有点变了。陈曼由于长时间的处在主导地位，性格发生了变化，变的越来越不讲理，脾气也越来越差。

而张伟由于身体原因，两人一直也没能要上孩子，两边老人催的也急，两人的压力也越来越大。

在这种压力下，陈曼变的愈发暴躁，打他也越来越狠。到现在，可以说陈曼除了身材和外貌是美女，其余的完全是个母老虎，彻头彻尾的母老虎。

而这一切，张伟却是毫无办法，也不敢告诉其他人，只能憋在心里。

在张伟的胡思乱想中，两个小时很快就过去了。张伟站起来，揉了揉跪痛的膝盖，起身去洗澡了。

洗完澡张伟来到卧室，陈曼已经睡着了，看着自己老婆姣好的面容和火辣的身材，张伟觉得小腹有点热，但他却不敢有什么过界的动作，不然又得挨打。

张伟轻手轻脚的到陈曼旁边躺下，心里胡思乱想，怎么也睡不着。

于是张伟索性不睡了，起身下床，来到书房打开电脑，进入一个论坛，熟练的输入账号密码，开始随意的浏览起来。

这是一个sp论坛，上面内容五花八门，图片，小说，视频，技术分享，求助帖，同城找z找b，应有尽有。

张伟看着看着，忽然想到，自己在现实中，不能把这些事告诉别人，但在网上或许可以，反正网上谁也不认识谁。

张伟鬼使神差的点开了求助帖专区，新建了一篇帖子，标题就是：“家里有个漂亮的母老虎怎么办？小弟在线求助”

张伟写完标题，心想，这要是被陈曼看见，估计自己屁股又要遭殃了。

苦笑着摇了摇头，张伟开始写正文，大概一小时左右，张伟把自己的事情仔仔细细的描述了一遍，为了真实，张伟还附上了几张陈曼的照片，当然脸部是有马赛克的，而且照片选的也是旅游时候拍的照片，而不是生活照，这样就不会泄漏生活信息。

做完这一切，张伟长长的呼了一口气，此时张伟感觉到一丝畅快，毕竟才心里憋了这么久，这是第一次说出去。关上电脑，张伟来到卧室，躺在陈曼身边，不一会就睡着了。

一夜无话。

第二天陈曼照常上班，张伟去工作室拍照修图。

又过了几天，这天晚上，陈曼又因为一点小事，狠狠的打了张伟的屁股。

罚跪的时候，张伟忽然想起了之前发的帖子，也不知道有没有人看。

于是结束罚跪之后，张伟去卧室确定陈曼睡着了之后，便来到书房打开电脑，登陆论坛。

刚一上来，张伟就吓了一跳，他的帖子居然有上百条评论。

张伟赶紧点开帖子，开始阅读评论。

“楼主糊涂啊！你也打她啊！”

“没用，楼主是贝，哪会打人啊。”

“这种女人，就是得狠狠打屁股，打服了就好了。”

“是啊是啊，之前我媳妇也这样，被我打了几次，就好了。”

张伟心想，打陈曼？我？怎么可能，自己本身就比较瘦小，再加上陈曼的气场，瞪自己一眼，自己就不敢动了。一边想着，张伟一边往下看。

“或者和她好好谈一谈，没准有用。”

谈谈？之前又不是没谈过，换来的又是一顿打。

“楼主，实在不行我可以代劳啊，哈哈哈哈哈哈。把你老婆介绍给我，我直接一手扯着奶子一手狠狠的打她的大肥屁股，尿都给她打出来。不怕她不服。”

“楼主别信，楼上就是个老色p，哪个帖子都有他。”

让别人打陈曼的屁股？这…

张伟心里突然一阵悸动，自己知道陈曼是双，多年以前也和别的主实践过，但基本她都不满意，因为陈曼性格有点高冷高傲，眼光自然也高。能让她心甘情愿被打，那太难了。

但话又说回来，退一万步讲，如果真有这么个人，自己会介意陈曼被别人打屁股吗？

应该不会。说实话，自己虽然对打人没啥兴致，但要是能让陈曼被狠狠打一顿，好像也挺刺激的，不知道她会不会和自己一样挣扎求饶呢？

想到这，张伟居然感觉自己有点立起来了。

又看了一会，回复的内容大概也就那么几种，没什么有趣的，张伟准备合上电脑，回去睡觉。

就在这时，滴滴的提示音响起，又有人评论了。

张伟点开消息。是一个id名叫K先生的人。

“任何女人，或者说任何人，都有办法改变和征服，你做不到，是因为你方法不对。本人心理学博士，混迹圈子多年。有着丰富的对人妻少妇的训诫惩罚和改造经验，且本人就在s市，感兴趣的话，联系我。”

张伟看着这条评论，久久无言。他心里在做激烈的思想斗争。

K先生，论坛大神，也是论坛几个创建者之一。经验非常丰富，张伟完全不怀疑K先生所说的真实性。

可是陈曼真的能被改变征服吗？

看着K先生留下的联系方式，张伟咬了咬牙，发送了好友申请。

之后的几天，张伟陆陆续续和K先生聊了很多。K先生告诉他，大多数女人骨子里都是有慕强性质的，当你在某一方面超过她很多，甚至能达到碾压她的地步，那她自然就会服从于你，无论是经济水平，社会地位，甚至是肉体强度。

陈曼现在这样，完全是因为内心轻视了张伟。张伟觉得很有道理，因为他无论那样，似乎都不如陈曼，唯一比陈曼强的，可能就是摄影师挣的钱多一些，但两人家庭都很富裕，所以这一点也基本没啥用。

而这一天，两人终于聊到了关键点。

张伟：可我现在这样，也没办法改变我老婆啊。

K：有一个办法，但需要你做出一些努力。

张伟：什么办法？

k：改变自己的精神面貌和气质，你的照片我看过了，直白点说，太畏缩了，男人应该是顶天立的，而不是弯腰驼背，头发杂乱。总之，改变自己的形象，去健身锻炼，让自己的肉体强度上一个档次。

张伟：这样就行了吗？

k：当然不是，你老婆很久没有挨过打了，所以就算你改变了，一时间也做不到征服她。

张伟：那怎么办？

k：你如果可以信任我的话，把你老婆联系方式给我，我会提前做一些准备工作。我要问你的是，你能接受你老婆被别的男人打屁股吗？

张伟：如果不涉及别的东西，只是打屁股的话应该可以。

就这样，张伟把陈曼的联系方式，给了k先生。

之后张伟就开始健身，刚开始效果不明显，陈曼也是没有丝毫察觉。

而k先生也偶尔会给张伟发一些他和陈曼的聊天截图，张伟发现k先生和陈曼聊天的时候，是非常严肃的，总之就是很有气场，而k先生似乎也有教育背景，关于教学的一些问题，陈曼还会请教k先生，能看得出，陈曼很尊重他。只是两人一直没提实践的事。

大概过了一个月，这天晚上，陈曼显得有些烦躁，张伟一问才知道，之前陈曼的学校新来了一个校长，是校董事会派的。

这个校长一来，就搞改革，教师开始有教学任务，就是每个月都要达到一定分数率，达不到就要有惩罚。而陈曼没通过。

张伟：惩罚？啥惩罚？

陈曼：扣奖金呗，烦死了，之前看中的那个包，这次买不了了。算了，睡觉。

下周一的晚上，张伟回家路上接到陈曼电话，说学校放学要开大会，晚饭不用等她了。

张伟也没多想，之前也有这种情况。

独自吃过晚饭，张伟正在电脑前修图。

忽然，门开了，穿着白衬衫，黑色包臀裙和黑丝袜的陈曼回来了。张伟赶紧迎上去。

“张伟，帮我脱一下鞋，今天太累了，不想弯腰了。”

张伟点点头，蹲下身帮陈曼脱去高跟鞋。心里还有点开心，平时陈曼都是自己坐在椅子上换鞋，对他爱搭不理。这次居然主动让他帮忙换鞋。

张伟：老婆大人，今天开会都说啥了？

陈曼：没啥，就算有啥也跟你没关系。

说着，就径直进屋了，门一关开始换衣服。

张伟自讨没趣，回到书房继续工作。

过了一会，手机响了，张伟拿起一看，是k先生发来的消息。

“第一步成功了。”

接着，张伟的邮箱就收到了一个邮件，里面是一个压缩包。

打开之后，是一个视频文件。

张伟呼吸有点急促，他有预感，这跟他老婆有关。

去卧室确定了一下，陈曼已经睡着了。张伟返回书房，戴上耳机，打开视频。

视频里是一间办公室，一个宽大的办公桌后面坐着一个四十多岁的男人，看起来很健壮，国字脸，十分威严。桌上的名牌写着两个字：康杰。

这时，敲门声响起。

“进来。”

一个女人推门而入。

“校长，您找我？”

张伟惊呆了。是陈曼。

陈曼走到办公桌前。

康杰：陈老师，这次的考核你没有通过。没通过的老师，有惩罚，你知道吧？

陈曼低着头。完全看不出在家耀武扬威的样子。

“知道，惩罚是扣除当月奖金。”

康杰：没错，但那是对于别的老师的惩罚，对你惩罚不是这个。

陈曼愣了一下

“那…那是什么？”

康杰：你家庭富裕，那点奖金对你不算什么，而且你情况特殊，我决定对你的惩罚改为体罚。

陈曼：体罚？我情况哪里特殊？

康杰看了她一眼，缓缓的说

“小陈不吃姜。”

陈曼彻底愣住了，因为这是她在sp圈里的网名。

陈曼：康…k…，你是k先生？！

康杰点点头。

陈曼：可是，可是…

“没有可是”

康杰起身，快步走到陈曼身边，拉着她的胳膊，拽到了一旁的沙发边，康杰坐下，随后把陈曼按在了自己的大腿上。紧接着就是一连串的巴掌。

啪啪啪啪啪！

“哎呦，好痛啊，别打了。”

康杰的大巴掌十分有力，每一下都打的陈曼身体颤抖一下。

而陈曼也被康杰按的死死的，一点挣扎的余地也没有。

打了五十多下，康杰忽然一把掀起陈曼的包臀裙，紧接着把黑丝和内裤一把拽到了膝盖的位置，肥硕的光屁股直接露了出来。

陈曼吓了一跳

“你不能打我光屁股！我结婚了！”

康杰却是不为所动，拿起一旁的戒尺，一下下的抽了下去。

“为什么不能打？不好好教学，误人子弟的老师不该被狠狠打屁股吗？”

啪啪啪啪啪！

“还是你打算告诉你老公，自己因为上课摸鱼，被校长像打小女孩一样，狠狠的打屁股？嗯？”

“啊啊啊啊啊啊！我错了，我不敢了，不敢不好好上课了。”

随着康杰的抽打，陈曼的屁股逐渐红肿起来。

张伟在电脑前，看着老婆的屁股被戒尺抽的来回翻飞，更加坚硬了。

这次足足打了一百下，康杰才停手，陈曼此时的屁股已经红肿不堪。

“把下半身脱光，然后站起来，腿分开，弯腰抓住脚踝。”

陈曼现在听话极了，哽咽着照做。张伟隐约能看见陈曼两腿间，不知什么时候，出现了一次晶莹。

康杰拿出一根藤条，走到陈曼身后。

“最后二十下，报数”

啪！

“一！”

啪！

“二”

……

二十下很快打完，陈曼再也支撑不住，跪倒在地，双手不停揉搓自己的大屁股。

视频到此也结束了。

张伟恍然大悟，怪不得陈曼刚才换鞋不坐下，原来是坐不下。

张伟蹑手蹑脚的来到卧室，看陈曼睡的熟了，小心翼翼的掀起陈曼的睡裙，果然，睡裙下是一个五彩斑斓的大屁股。

张伟再也忍不住，跑到卫生间释放了一下。

之后的两个月，张伟又收到了好几次康杰的视频。内容都差不多，无非是陈曼在办公室里被康杰打光屁股。只是尺度越来越大，直到最后一次视频，陈曼已经被打屁股时，已经全裸了。丰满的胸部，圆润的屁股全都一览无余。而被打痛的时候，陈曼甚至会叫康杰爸爸。

这天，张伟收到康杰消息。

康杰：现在陈曼已经很听我的话了，所以我们进行第二步，让她对你恢复尊重。

张伟：有什么计划？

康杰：我会去你家吃饭，到时候，你装醉酒就行。

张伟：好。

这一天很快来了。

周五，陈曼对张伟说，今晚有客人来家里吃饭，张伟就知道，康杰要来了。

果然，当天晚上，康杰来到了张伟家。

“这是我老公，张伟。”

“这位是我们校长，康杰先生，在学校很照顾我。”

张伟和康杰握了握手，心里想着

“照顾你？是照顾你那大屁股吧？”

酒过三巡，菜过五味。按照计划，张伟开始装醉，先是到卫生间扣嗓子眼发出呕吐声，然后跌跌撞撞的回到房间，假装睡死过去。

这时，客厅就剩下陈曼和康杰两人。

康杰：赶紧照看一下你老公吧。

陈曼：管他干嘛？一喝酒就那样，活该。

康杰：小曼，这不是一个妻子该说的。

陈曼不以为意：没事，不管他，喝酒”

康杰：我不仅希望你成为一个好老师，也希望你能成为一个好妻子。

说着，康杰一把把陈曼从椅子上拽了起来，按在桌子上，掀起了睡裙，白皙的大屁股直接露了出来，陈曼连内裤都没穿！

康杰：身为妻子，有客人来居然连内裤都不穿！

说着，就拿起桌子上盛饭的饭铲，狠狠的打起了陈曼的屁股。

“啊啊啊！不敢了，我错了，女儿错了！”

“错哪了！”

“不应该不管自己老公！哎呦！不应该不穿内裤！”

“啪啪啪啪啪”

“女儿真的知错了，爸爸饶了女儿吧！不敢不穿内裤勾引爸爸打屁股了！”

此时的画面，一个美艳的小少妇，正趴在饭桌前，高高撅着光屁股，被身后一个强壮的中年男人，用饭铲狠狠的责打屁股。

而这一切，也被张伟尽收眼底，康杰选择的角度很巧妙，陈曼的光屁股正对着卧室的方向，红肿的屁股，雪白的大长腿，甚至是在不断的被打中，两个臀瓣见逐渐湿润的沟壑，张伟都看的一清二楚。

大概打了两百下，陈曼的屁股已经完全肿了起来，有的地方甚至都有些发紫了。

康杰放下饭铲

“去，帮你老公脱衣服，安顿好睡觉。”

陈曼赶紧把睡裙拉下来，一瘸一拐的走到张伟床边，帮他脱衣服脱袜子，又盖好被子。

在这期间张伟假装做梦，双手胡乱的抓来抓去，居然抓在了陈曼的屁股上。张伟感觉陈曼整个屁股都热乎乎的，有的地方都有了硬块，疼的陈曼倒吸了一口凉气。但也不敢造次。

做完这一切，康杰离开了。

从那天之后，陈曼确实有了一些改变，对张伟的态度慢慢好了一些。

张伟依旧在坚持自己的健身计划。

同时张伟也依旧会时不时的收到陈曼被体罚的视频。

一转眼，到了期末。

期末考试结束，陈曼告诉张伟，这个假期她要去偏远乡村的小学支教一个月。张伟一猜就知道，这一定是康杰的主意。

果然，康杰告诉张伟，现在可以进行最后一步了，算是对陈曼教师职业的一次升华。

他打算带她去支教一个月，让陈曼亲眼看到乡村的教育匮乏，以此让她感悟到教育真正的意义。

于是在假期的第一天，陈曼就带上行李出发了。到了之后，陈曼发现这的确是一个十分落后的村子，甚至所谓的学校也只是几间破房子。老师也没有，校长也没有，条件十分艰苦，甚至连学生也只有四个，都是一年级，两男两女。

而在这一个月中，张伟几乎每隔两三天就能收到康杰体罚陈曼的视频。

比如因为嫌弃乡村环境，想反悔回去，结果被康杰赤身裸体的把双手吊在房梁上，用皮带狠狠的抽屁股，直到把屁股抽的满是檩子，哭的鼻涕一把泪一把的，才放下来。

又或者，因为村子里的小学生基础不好，反应慢，学不会知识点，而没耐心的大吼大叫，凶学生。结果被康杰在教室里，当着四个小学生的面，扒掉裤子，跪在讲台上，撅起屁股对着学生，用扫地的扫帚嘎哒狠狠的打屁股，打完了还要光着下半身，露着红肿的肥屁股继续上课。倒是那几个学生都是好孩子，一直在给陈曼求情。

还有一次因为饮食太差，陈曼嘴馋，从一个孤寡瘫痪在床的老婆婆家里偷了只鸡，好在被康杰发现了，带着陈曼去给老婆婆道歉，把鸡还了回去。然后康杰就直接在老婆婆家的院子里，狠狠的打了陈曼一顿手板，还有一顿脚板（陈曼当时跑的挺快），直到把陈曼的一双玉手和白嫩的脚底板都打肿了。最后把陈曼双手双脚绑在一起，像烤乳猪的姿势，吊在鸡窝棚的横杆上，用村长家借来的马鞭，结结实实的抽了一顿屁股，打到后来，陈曼嗓子都哭哑了，屁股上没一块好地方，把老婆婆心疼够呛。

“咳咳，后生啊，别打那孩子了，没多大罪过的事。”

最后，康杰又让陈曼光着身子，露着红肿不堪的屁股，一瘸一拐的在老婆婆家院子里帮忙喂鸡，干农活。直到天黑才回去。

一个月时间很快就过去了，到了离开的时候。四个小学生都舍不得陈曼这个漂亮的大姐姐，而陈曼眼睛也湿润了。

在最后一次课上完后，陈曼和康杰带着四个孩子来到了体育室，说是体育室，可实际上就是一个存放跳绳，足球的破房子，门上挂着一把大锁。

几人进去后，把门锁上。陈曼看了康杰一眼，康杰点点头。

陈曼蹲下身，把四个孩子叫到身边，搂在怀里。孩子们早就哭成了泪人。

陈曼语重心长的说

“孩子们，和你们相处的这一个月，老师真正明白了教育的重要性，老师走了之后，你们要按照老师留给你们的教材，自己好好学习，将来考个好大学，学本事，再回来建设自己的家乡。好不好？”

几个孩子都拼命点头。

陈曼笑了笑 说

“老师还有一件事拜托你们，老师希望你们可以给老师留下一个深刻的印象，让老师也永远记住，教育要以孩子为本，以前是老师给你们上课，现在你们也给老师上一课吧。”

一个女孩问

“我们怎么给老师上课呢？”

陈曼：嗯…平时老师有做的不对的地方，康校长（来了之后就是乡村的代理校长）是怎么教育老师的呢？

一个男孩抢答到

“打屁股！”

陈曼笑笑，

“没错，就是打屁股，所以老师也希望你们四个最后也可以狠狠打老师一顿屁股，让老师永远记住自己的职责。”

四个孩子你看看我我看看你，纷纷点点头。

这时另一个男孩一脸天真的问到

“可是老师，你的屁股那么大，我们的手那么小，怎么打呢？？

闻言，陈曼小脸一红。拿出准备好的板子和鞭子。

“用这些”

说完，陈曼站起身，红着脸脱掉了全身的衣服，康杰搬来了一个长木凳。

陈曼光着身子趴在了上面。在康杰的指挥下，两个女孩一个在前，按住陈曼的双手，一个在后，按住陈曼的双脚。两个男孩一左一右站在陈曼两侧。

随着康杰一声令下，两个男孩拿起板子，一下一下抽在陈曼的两个屁股蛋上，顿时噼里啪啦的响声充满了小屋。

这个场景很像古代公堂打板子，只不过行刑的衙役变成了四个孩子。

打了一百下，换人，两个男孩按着陈曼，打屁股的换成了两个女孩。

女孩的力气没有男孩大，但毕竟已经被打了一百板子了，陈曼还是低声呻吟了起来。

又一百下打完，陈曼的屁股也肿了起来。康杰又指挥几个人换姿势。

这次换成了陈曼仰面躺在长凳上，双手被一个孩子按在脑后，另外两个孩子一人抱着陈曼的一条大腿，向两边大大的分开，最后一个孩子，拿着鞭子抽打刚才打不到的下臀部的位置。

这个位置可比之前疼的多，陈曼也不禁开始大声哭喊起来。几个孩子都有点不忍心再打了，但陈曼反倒是安慰他们。

“没事的，老师挺得住，你们都要认真的打，要让老师印象深刻。”

于是孩子们又开始了对陈曼屁股的责打，到了最后的时候，那个孩子手有点不稳，一不小心鞭子扫到了陈曼两腿之间的地方。

本来陈曼因为被四个小学生打屁股，就是非常的羞耻，身体也十分敏感。这下一刺激，居然直接失禁了。还吓了那孩子一跳。

终于，一切结束了。在康杰的提议下，陈曼和四个孩子合了影，当然陈曼是背对镜头，跪在地上，高高的展示着已经红肿发紫的大屁股。至此，对于陈曼的师德建设完成闭环。

而这张照片，此时就在张伟的手机上。

今天是陈曼回家的日子。在这一个月里，张伟除了每天欣赏视频之外，几乎都在健身，且已有成果，肌肉已经起来了。还把之前邋遢的长发剪成了硬汉圆寸。现在的张伟可以说是焕然一新，从里到外透露着自信。

最重要的是，看了这么多陈曼的视频，张伟现在也想打人，很想，可以说，经过这几个月，他已经不再是个贝了。

门开了，陈曼拖着行李走了进来。张伟迎上去给了陈曼一个大大的拥抱。

陈曼愣了一下，张伟现在看起来和之前完全不一样。

陈曼愣神的时候，张伟问到

“支教的怎么样啊？”

陈曼面对张伟询问，居然有点支支吾吾，她居然感受到了一丝丝的压迫感。

“还…还挺好的。”

“嗯，屁股还好吗？”

张伟说着把手机拿到陈曼眼前。

陈曼整个人都傻了。

“不是，这不是真的，你听我解释。”

“还是让它解释吧！”

说完，张伟一把将陈曼按的跪在地上，被迫撅起屁股来。猛的扒掉裤子，一个满是未痊愈的伤痕的打屁股就露了出来。张伟抬手就狠狠打了上去。

“啊啊啊！别打别打，我知道错了，我不该瞒着你，不该之前那么对待你的。”

“以后还敢不敢了！”

“不敢了，再也不敢了！”

“挨打的时候要叫什么？”

“老……老公？”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

“啊！爸爸！叫爸爸！饶了我吧”

张伟看着眼前的光着屁股的小媳妇。一股欲火直冲脑门，直接就把陈曼抱起来，走向卧室……

从此一切都好了起来，两人甚至还成功有了孩子，双方老人都十分高兴，争先恐后的抢着带孩子。这让张伟陈曼小两口十分轻松。

现在两人的房子里依旧总是会传出啪啪啪的打屁股声和求饶声。

只是主角换成了陈曼～

（全文完）
