

【另一种传说（狼族姊妹篇）】

作者：过奴

字数：4万

# 第一章 名模惊艳

2005年中下旬，我到MARYMA DESIGN时尚女装公司求职的
时候，第一次见到马燕利，当时我30岁，她比我大两岁。过去18岁成人，现
在28才算成熟，所以这时候的马燕利可以用成品女人来形容，马燕利被称为中
国第一名模，出生于河南省一个普通的农民家庭。她从运动员到T型台，成为1
995年上海国际模特大赛冠军。马燕利似乎天生就是为模特行业而生的：1米
78的身材，典雅的东方气质中透着迷人的现代气息。

她是中国第一位国际模特大赛的冠军，也是中国模特创建时装品牌第一人。
马燕利作为”MARYMASERIES”品牌的董事长坐在招聘席，而我是应
征做她的助理。

名模的光环已经让我崇拜，更让我感到吃惊的是她的美丽，在生活里她更是
大美女。很难用文字来形容她的美貌，特别是那种清高优雅的贵族气质，更是只
可意会不可言传，我只能用我看到她时的感受来形容她的美丽和高贵。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
我看到她的第一眼，就象看到了耀眼的光芒，我不敢直视她的眼神，她的嘴
角散发出一种迷人高贵，我的第一个感觉就是想跪在她脚下，如僧侣朝拜神佛，
恨不得立即跪下去匍匐在她的脚前，变成一只狗。她美丽的容貌、健康的皮肤、
高挑的身材，典雅的气质，让人觉得只应天上有，或许她真的就是下凡的仙女，
比美丽还要美丽的女神。

我的脑再也抹不去她的身影，每天上班最大的动力，就是能不能见到马燕利
，每看她一眼都会让我感到无比幸福快乐。对马燕利的崇拜，使我有一种发自内
心的冲动，渴望着能冲到马燕利的面前，跪下去亲吻她的双脚和高跟鞋。

记得第一天上班我拿了文件站在马燕利的办公室门前，心都到了嗓子眼上，
两腿发软、双手发颤，仿佛拜见心中的女王。

“进来 。”是马燕利的声音低沉带着磁性。我颤动着腿脚进了马燕利的办
公室，双手呈上了文件，头没敢抬，两只眼睛却直直地看着马燕利穿高跟鞋的脚
，简直太美。

 
NPFORD.COM
 
过了许久“你叫什么？”马燕利问我，一边查看合同内容。

“我叫马建斌，和董事长同姓。哦－－－－－对不起，我不应该跟您同姓，
我不是故意的，请您……”马燕利笑了抬起头来，打断了我的话。“呵呵，你倒
是想故意，这是故意的问题吗？你以为我是皇帝，不许别人和我同姓？”

“哦，嘿嘿，我也不知道我说什么呢。”我很尴尬地笑着，低头不敢看她。

自从马燕利让我给她当助理的那一刻起，我就从心里认定了她是我的女神，
和别的同事不一样，我每次都是喊她MADAM，她就笑笑说，”我这又不是香
港警察署。”后来我一直没有改口，她也就习惯了，说，“总比叫董事长，或者
叫马姐，把我叫老了，反正我姓马，就当是英文名了。”其实我心里则称她为‘
妈妈’，在没有其他人的时候，我有时也含糊其词地叫她“妈DAM”。

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

不过这么称呼她，让人，或者是让她，觉得我很忠心。我也有更多机会服务
她。刚开始，我只是为马燕利做一些最基本的工作，比如递送文件、整理办公桌
、清洁一下办公室的卫生等。后来开始跟着她出席各种活动，甚至司机生病了，
还为她两岁的女儿开车接送。不过她作为一位名女人，和我没有什么互动。我每
次把文件送给她时，都是双脚并拢、双膝微曲、双手捧着文件，脸上则是极其恭
敬的微笑。可是在这时她连看都不看我一眼，我有时会感到很委屈，但心里还是
很满足的，因为不管怎样，我灵魂深处对她的崇拜得到了展示的机会，无论她是
否看到了，我都在向她奉献着我的敬慕。

她的办公室里陈设很简单，除了有一个3、4平方米的卫生间外，还有一张
大写字台、一把她坐的老板椅。另外，有一张牛皮的三人休闲沙发，是唯一的奢
侈品，这是她有时中午躺着休息用的。

 
内容来自NPFORD.COM
 
# 第二章 难伺候的姑奶奶

相处久了，才发现她的脾气很不稳定，大概是生活工作压力都很大。有时候
很平静，有时候很暴躁，不过对其他同事却一直隐藏的很好，尤其对技术人员，
设计师和打板师一点领导的架子都没有。也许是她不用太多和别人打交道，也许
是因为我是她的助理有更多时间接触，也许是我的谦卑，引发了她的某种反应。

我做的服装搭配首饰资料错了很多项，她看了很不满意，对我大发雷霆。她
看我头低了下去，又用文件从下往上”啪”得一声打在我的脸上，把文件往地下
一扔，说：“拿去重新对照，下班前要做好！”

一天中午吃饭前，她又叫我了：“建斌，建斌！”我听到她的喊声，急步走
进她的办公室，

“下午开会都通知了吗？”她问。我心头一惊，回答：“好象……还、还有
两个设计师没通知到，他们出去有事。”“啪！”地一声，她的拍在桌子上，“
你是怎么搞的，这点小事都办不好。”

 
NVWANG.ICU
 
我一句话都没敢说地退出了她的办公室，回到外间打电话。很快，电话打通
了，所有参加会议的人员已全部通知到了，我长长的舒了一口气，来到她的办公
桌前，轻声报告：“MADAM，下午开会的人员全部通知好了，请您放心。我
下次一定不再犯错误了，请您原谅。”

她头也没抬地”嗯”了一声，然后起身离开办公室，理都没理我便去吃午饭
了。我呆呆地站在她的办公桌前，不知所措。过了片刻，我向桌边挪动了两步，
在她的椅子前慢慢地跪了下去，默默地在心中向她请罪，请求她的责罚。我一动
不动地跪在她的椅子旁，自己惩罚自己，以此来向她谢罪。转眼10分钟了，没
想到她忘了带手机，中途回来，身后传来了她回来的脚步声，我赶忙从地上站起
来，但是因为跪的时间长了，膝盖发麻，一时没能站直，手便扶在她办公桌的角
上，支撑着身体。

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“你在干什么？”不知她是否看到了我跪在她的椅子前，听口气她似乎已经
不生气了“你怎么不去吃饭？”

我低声下气地回答：“谢谢MADAM的关心，你对我一直很好，今天是我
不应该，下次一定会了，请您惩罚我吧！”

她的脸上露出了难得的笑意，温和地说：“你也不用这么夸张，老大不小了
，还这么胆小，知道错了就好，以后工作要认真，不能拖拖拉拉的。让我惩罚阿
，那就罚你今天不许吃饭。”她笑起来。她是开玩笑，我真的没有吃饭

她摆摆手说：“好了好了，我要休息了。” 马燕利只要上班的时候，都会
在办公室中午小睡一会，随身携带面膜，做一个美容觉。

听她说要休息了，我灵机一动，极殷勤地从一旁的柜子中为她拿出枕头和毛
巾被，先放好枕头伺候她在皮沙发上躺好，再轻轻地为她盖上毛巾被，她脸上已
经带好了面膜，她穿着高跟鞋的两只脚翘在沙发另一端的扶手上，她实在是太高
了，我这也是第一次服侍她午睡，看我这么殷勤的伺候，她都欣然接受了，不过
我不敢冒然去脱她的高跟鞋，便试探着问：“MADAM，您的鞋……？”马燕
利喜欢穿靴子，但是只要在公司，就一定是一身合体的黑色套装裤子，小西服，
下面一双超高根船鞋。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
“啊？？鞋，帮我脱了。”

“是，MADAM！”我兴奋地应道，并在她翘脚的沙发的一端跪下，慢慢
地恭恭敬敬地一只一只地从她脚上脱下高跟鞋。

她盖着面膜闭上眼说：“帮我把门关上，你就出去吧。”“是，MADAM
。”我这次是有意混淆了“MADAM”与“MAMU”的区别，依依不舍地退
出了她的办公室，并按她的吩咐随手关好了门。从此，我的工作便增加了一项内
容，侍候她在办公室的沙发上午休。

一天天地过去了，一个星期总有几天，我在公司伺候她午休，却一直更一步
的发展。

终于，机会来了。午饭后我服侍她在沙发上躺好，为她脱下高跟鞋放在沙发
前，正要退出她的办公室，她把我叫住了：“我在等一个北京来的传真，你不要
离开，看着传真机，如果来了就马上叫醒我。”我按照她的吩咐站在传真机旁守
候着，眼睛则偷偷地向她看去，只在童话中才有的”睡美人”出现在我的眼前，
不过是巨型芭比，名模的身高，我不知为什么对这样高大，却女人味十足的女人
这么着迷。一条轻薄柔软的毛巾被映衬着她优美的身段，起伏跌宕的曲线，勾画
出的是成熟女人磁石般的性感魅力。她脸上带着面膜，陷入沉沉的梦中。

 
NPFORD.COM
 
我极力控制着自己兴奋的情绪，面向横躺在沙发中的她，慢慢地跪了下去。
室内静极了，我屏住呼吸悄然地跪着，不久便听到了她均匀的轻鼾。我的胆子有
点壮了，两只手向前扒在地上，四肢交错着缓缓向她爬去。我终于爬到了她的脚
下，抬起头将鼻子向她的秀足凑去。怕惊醒了她，我的鼻子嘴不敢碰到她的脚，
她的脚有40码，越靠近越能感到自己的渺小，和崇拜。可能是我鼻子中呼出的
热气使她感到不适，她的脚轻轻动了一下，我赶紧把头缩下来。下面是她的高跟
鞋，忍不住伸出舌头，在鞋坑里痴迷地舔着，因为她曾用脚跟踩在这里！这时，
传真机响了，我飞快地回到传真机旁，北京的传真来了。我收好传真，看看她还
没醒，又悄悄地爬到她的身边。我仍然跪着，手捧着传真纸在她的耳旁轻声地叫
：“MADAM，MADAM？？”她的头动了动，含糊地说：“什么事，是北
京的传真来了吗？”我回答：“MADAM，是的。”她拉掉面膜，一弯胳膊，
从我手上拿过传真，急速地看了一遍，脸上顿时露出了笑容，一甩手把传真纸丢
给我，再一蜷身便从沙发上坐了起来。我慌忙用手接住了传真纸，却还呆跪

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

在她坐的沙发前。她显得很兴奋，看着我说：“你傻乎乎地跪在那儿干嘛？
起来，准备明天跟我到上海。”我连连点头，但并没立即站起来，而是先跪着把
她的高跟鞋拿来放在她的脚边，当然，我很想为她穿上，可是怕冒犯了她我还不
敢太过殷勤。她对我的行为并未在意，把脚一伸，顺势便穿进鞋里，站起来走到
办公桌前去打电话了。我也很知趣地爬起来退出了她的办公室。

# 第三章 意外的改变

第二天下午，我便随她坐上了去上海的火车。买不到机票了，机场因为大雾
封闭了，当晚到了10点，我还在机场发愁，她的电话打来，一听说大雾封场，
就甩下一句，不管如何，我要后天到上海。就挂了电话。幸好我多长一个心眼，
让朋友买了上海火车票。看到实在没办法，她也只能坐火车去了。这次发布会的
设计师，陈列，打板师都是用上海分公司的人员，所以只有我和她乘坐双人的软
卧包厢。她斜靠在车窗旁，染成金黄的头发已经微微褪色，钢丝卷曲，最近活动
密集，她根本没时间整理，发根已经范黑，如果是一般人就会觉得邋遢，不过配
上她高挑端庄的模样，显示出随意的时尚感，上身只是简单的白色紧身体恤，下
身牛仔裤，不过注重品位的她，特意围上了今秋最流行的红色系杂色羊绒薄围脖
，坐在靠窗的位置，坐下也没有摘下，随意的垂到座位上，很是凹造型，名模嘛
，她随手在看《男人装》杂志，我坐在她对面的铺位上，痴痴地看着她那张美丽
高贵的脸，心中暗想，今生今世能侍候这样的女主人也不枉此一生了。

 
NVWANGTV.COM
 
到了上海，在一系列的设计、订款，筹划，组织之后，上海时装周发布会正
式推出，我就像一个仆人一样鞍前马后，一杯水，一条毛巾，让她在凉爽的十月
更感舒适，不过在别人看来我没有太马屁精，觉得我是一个很得体的人，尤其对
马燕利透着一种忠诚，没有那么市侩恶心，尤其我做人很率直，没有在背后阴过
谁，所以虽然初次合作口碑不错，加上身材矮小，面目清秀，我想他们都当我是
马燕利贴身丫鬟了。

发布会来宾的人数超出很多，我连忙给她出主意，从日杂店，调来了100
多张折叠椅子，黑灯后，主场大幕没有打开，场内一片安静，我急忙跑去工作人
员帮忙，终于在音乐想起之前，解决了问题。之后，便是不可缺少的庆功晚宴了
。由于发布会后收到不少大订单，她心里很高兴，在酒桌上则开怀畅饮，尽显巾
帼风采。其他同事散去后，我独自扶着她回到了宾馆，高大的她，揽着我脖子，
我几乎是抱着她屁股，幸好她是模特，臀部很小，还能抱过来，小心翼翼地将她
扶持到床上。她已经醉了，在床头柔和的灯光下，显得更加美艳迷人，如贵妃醉
酒般风情万种，娇憨多媚，而又不失矜持富贵。”建、建斌，把……把我的鞋脱
了。”她命令道。我跪到她的脚边，为她脱去了高跟鞋。”建，斌，你过、过来
……”

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

她又召唤我。我从她的脚下爬到她的枕头旁，跪着聆听她的旨意。她带着醉
意说：

“建斌，刚才喝酒的时候，那个帅哥，看见了？喜欢不？”

她竟然以为我是同性恋了，这也难怪，公司里这样的娘泡设计师不在少数。

“MADAM，我，我不是GAY！”

“你别骗我了，你这么细心，每天给我盖被脱鞋，细心的像个娘们，哈哈，
瞧你平时怕我那样子，娘透了。”她的确喝了不少。”他们都问我，你这丫鬟多
钱买来的，哈哈哈”

“我不是怕您，我是崇拜您，我想做您的狗。”我看她这样醉了，鼓起勇气
表白。

她闭上眼睛笑了，软软地抬起手抚摸着我的头说：“狗？哈哈，乖狗。去。
给我舔脚，要好好地舔，不许偷懒！”

我又爬回她的脚下，开始舔她的大脚。我的心在颤抖着，呼吸有点急促，嘴
和舌头有点疆硬。她的脚实在太美了，虽然很大，但是一点不宽，细长柔滑，几
乎没有肉茧，我逐渐放松了，如饥似渴地舔吮起来，她的秀足令我性欲勃涨，我
兴奋得发出了犬兽般的粗喘和呜啸……。她一定被我舔的很舒服，她的脚扭动了
一阵之后，就慢慢地进入了梦乡，睡得很香甜。我不停地舔着她的脚，也不知过
了多久，迷迷糊糊地抱着她的双脚，脸贴在她的脚心上，跪趴在床边睡着了……
。

 
内容来自NPFORD.COM
 
一阵电话铃声响起，是宾馆的叫醒服务。她和我同时被惊醒了，她急速地抽
回双脚坐了起来，面容严肃地问：“建斌，你怎么趴在那里睡啊？”这时我还抱
着她的双脚，感到十分尴尬，脸涨的通红：“MADAM，对不起，昨晚是您让
我为您舔脚，所以我才……”

她迷惑了一下，似乎记起了昨天喝酒的事，便召了召手：“你过来。”我立
即象狗一样爬到她的床头前跪直，等待她的训斥。她严厉地对我说：“昨晚的事
不许对任何人说，否则我决饶不了你！”

我深深地点了一下头，跪着向她发誓：“她您放心，我死都不会说出半个字
，我永远都是您最最忠心的奴仆，是您脚下最最听话的狗。”终于，我和她之间
的那层”纸”被捅破了，我可以大胆地向她表露我的心意，不用再压抑隐瞒自己
对女她的崇拜和渴望受虐的心理了。

马燕利眯起眼问我：“你真的想当我的奴隶、做我的狗？”我也是一脸的肃
穆神情，后跪了一步，”咚、咚、咚”地给女她磕了三个响头，然后一字一顿地
说：“我，马建斌，请求您收我为奴，做我的主人。我愿一生一世伺候您，象狗
一样跟在您的脚下。”

 
NVWANG.ICU
 
她显然被我的真诚打动了，她从床上抬起一只脚踩在我的肩头上，语气平和
地说：“好吧，从今天起你就是我的奴隶了，我最需要的是你的忠诚，你要属于
我，我是你的妈妈。”

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我跪在地下，激动得浑身发抖，不停磕头，仿佛只有这样，才能宣泄我的激
动。她长舒了一口气，”起来吧，小建，我们准备回家。”

说着用脚一扒拉我的脸，赤脚下了床，我趴下来在她的脚上狂吻起来，还不
断感谢着她的恩宠：“谢谢妈妈。”

她伸了伸懒腰后，一脚把我踢翻在地，踩着我的胸口说：“少耍贫嘴，快去
洗脸收拾东西，还要赶火车呢！”

“是、是，妈妈”我连滚带爬地回到了自己的客房。

同样在奔驰的火车上，同样在软卧车厢里，但此时我与她的关系与来上海时
已截然不同，我们已是明确的”主奴”关系了。所以当我很抱歉地说，还是只能
买到火车票的时候，她和善了很多，无奈的笑笑作罢。虽然对她而言，还不是很
明确什么是虐恋，但是她很有天分，用她的话说，这个世界上，想跪在她脚下的
男人太多了，但是像我这样诚恳，忠诚的很少。

 
NVWANGTV.COM
 
在她面前我不用再掩饰自己的崇拜之情，上车后刚刚放好行李，一关上了包
箱的移门，我 “咕咚”一声跪在地下，又爬到她的脚下一边亲吻她的鞋尖， 
“妈妈辛苦了，赶快坐下休息一下吧”

她从我的头上跨过，坐在了另一张床铺上，”给您揉揉脚吧”

她向后仰靠在毛毯和枕头上，”恩。”我用双手托着她的脚腕，把鞋根踩在
自己胸口，为她脱去马靴，放到地下，然后开始为她揉捏双脚。

“呵呵，你也不觉得脏。”她笑了。

“在我眼里，您的任何都不会是脏的。”我说得很诚恳，她笑笑说，”其实
，你能这么陪着我，就挺好。”眼神有些复杂的瞧向窗外的远方。

其间忍不住一次次地将鼻子凑上去闻她的脚香。她的脚既柔美又馨香，真的
是世间少有的尤物。我陶醉在为她揉脚的美好感受之中，突然敲门声响了起来，
我马上爬起来在对面的床铺上正襟危坐，一副绅士派头。进来的是服务员，登记
旅客的身份证。服务员出去后，我迫不及待地又跪到她的床边。她说：“小建，
起来吧，这两天你也累了，躺床上休息休息。”我感动地说：“谢谢妈妈，我不
累，伺候您是我的天职。”

 
NVWANG.ICU
 
她假装生气地说：“听话，爬到床上去。”

我上了床，眼睛却含情脉脉地望着美丽的她。她斜了我一眼，嗔道：“看着
我干嘛！睡觉。”

深夜的火车包厢，马燕利带着耳机睡着了，电视屏幕上还放着循环的电影，
她太累了，而我已经悄悄爬起来跪在她的座位前，轻轻抱住她的双腿，将脸贴在
她的小腿牛仔裤上，近乎完美的玉足呈现在我的眼前，昨晚的玉足再次放到我的
嘴边，我轻轻的一遍遍的亲吻，一遍遍的舔舐，用舌头细心的去感受美脚给我带
来的快感。

我动情的亲吻也传给马燕利一丝感染，在半梦半醒之间轻轻发出了呻吟，享
受着我的舌头，我的崇拜，一脚脚的足尖抚弄着我的耳垂。

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我用舌头在她的足心轻轻的舔着，崇拜中带着温柔，此时我已经将这美丽的
玉足当成了自己的情人一样，用我的整个身心去抚慰。

我那充满深情的亲吻使马燕利在梦中也有些冲动，渐渐放松身体，不时用双
脚夹住我的脸往上提，我明白她是让我向上亲吻，我一点点向上挪动着我的双唇
和舌头，顺着她紧身的牛仔裤腿双腿向桃源圣地而去。

隔着牛仔裤的裤裆，一阵甜香传入我的鼻子，她的私处居然会散发香味，真
是令人难以至信，我用舌头舔舐她的裤裆，虽然隔着厚厚的裤子，我想她还是应
该感觉到，尤其是我不时含住裆部，大口呼出热气去温热她的胯下，马燕利被我
舔的有些醒了，仍然双目微闭，但是呼吸急促起来，平躺下来开始两腿紧紧夹住
我的头发，双手已经放在了自己的玉乳上，不一会她的牛仔裤裆部已经湿透了，
不只有我的唾液而已，她一下抬起哦了屁股，牛仔裤被她拉了下来，双手抓住我
的头发向自己的私处按。

 
NVWANGTV.COM
 
我的头伸进她的胯下，天，她居然没穿内裤，那美丽的桃源，散发着甜香的
淫水，我张开嘴含住了整个桃源，仔细品尝着。

马燕利已经开始呻吟了，双手抓住我的头发，将我的头紧紧的夹在她的胯下
，我时而用舌头舔，时而用鼻子顶，胯下的阴茎已经要把裤子撑破了。

“小坏蛋，小乖狗，嗯…要不行了，不要停。”马燕利嘴里不停的呢喃。

我更加卖力的舔吸，直到感觉嘴里的淫液突然增多，她的双腿也软了下来，
我知道她的高潮已经来了，而我的脸上嘴里也满是她甜甜的淫液。我没动姿势，
而是温柔的继续轻吻着她的私处。

过了好一会儿，她才把我从她的胯下放出来，”你个小东西，没想到嘴上的
功夫还挺厉害，是不是专门练过呀？”

“没有，是您的圣地让人不由的动情。”我跪在地上回答，然后抱住她的双
腿，将脸贴在她的腿上。

“行了，我要去厕所。”马燕利抬脚将我踢开，坐起来，我跪在地上，又抱
住了她的双腿。

 
NPFORD.COM
 
“你做什么阿，我憋急了阿。”

“我。。妈妈。。我。。请妈妈尿我嘴里吧。”我低着头恳求。

“尿你嘴里？什么？你真要喝我的尿？”马燕利很惊讶。

“是，妈妈，做您的夜壶，也是奴想做的。”

沉默了良久，”我明白了，难怪有个变态在我博客说，要喝我尿，你个小变
态，呵呵，好，躺下。”

我躺在车厢的地板上，VIP软卧是地毯，所以一点也不冷，随着火车的晃
动，我的心也咯噔咯噔，马燕利站起来正对着我，车厢里只有一个显示器在闪耀
，我看不起她的表情她也只能看到我的轮廓，她叉开腿蹲骑在我嘴上。

我嘴含着马燕利的阴唇，将舌尖抵在她尿道下方，立刻感觉尿道一涨，一股
温热的尿液射进我的嘴里，泛起啤酒般泡泡，浓浓的尿臊味道瞬间刺入我的鼻子
，舌头感觉一阵酸涩，但是对于马燕利的那种崇拜，新鲜的感觉，是如此的刺激
，让我不顾一切吞咽起来，甚至吞咽的速度比她尿的还快，我开始吮吸她的尿道
口，于是她如同哺乳一样，不断释放着身体里的液体，我甚至开始在想，这里有
哪些是她喝的啤酒，哪些是她喝的香槟。直至最后的几滴挤进我嘴里。我不知道
这是多久的时间，在整个过程中，马燕利蹲在我脸上就开始尿，没有丝毫犹豫，
也许可以说是她憋得太久了，但是一般人第一次在别人嘴里尿尿，都会有些不顺
畅，除非这个人高贵得一直把别人踩在脚下，马燕利做这样的人太久了。

	  

共36页: 
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

马燕利拉上牛仔裤，坐在座位上，燃起一根烟，没有说话，她双腿搭在一起
，拉开窗帘，凝视车外一闪而过的点点灯光。

我慢慢从地上爬起来，轻轻包住她的小腿，把头枕在她的大腿上，她没有拒
绝，无言的用手摸着我的头发，那动作就好象年轻的母亲原谅淘气的儿子做错事
一样，我心里涌起一股感动，眼中竟然充满了泪水，是的，是泪水，我不知道自
己是不是已经神经错乱了，是不是中了什么魔咒，一个三十岁的大男人，跪倒在
一个三十二岁的女人脚下，刚刚为她口交，又喝了她的尿，她的几下抚摸竟然眼
中充满泪水，竟有种要永远跪伏在她脚下的感觉，永远将她作为自己的女神一样
崇拜的感觉，就象一个虔诚的宗教信徒崇拜他们的活佛一样。我再次扒在她脚下
，用脸在她的腿腕上轻轻的蹭着，用嘴亲吻着她的大脚。

“妈妈，”一边亲吻一边轻声的叫着，是的，我是那么的自然而然的冲口而
出，”妈妈，我要永远的服侍您，永远的臣服在您的脚下。”

 
内容来自NPFORD.COM
 
“什么？”马燕利突然愣了一下。

“是的，”我用充满真诚的眼神抬头望着她，”我是说真的，您就是我的女
神，可再没有一种爱象对母亲那样的爱来表达我对您的崇拜之意了。所以，我恳
求您收下您卑贱的儿子吧。”说完，我象教徒那样对着她的玉足膜拜起来。

马燕利好象明白了我的意思，有些感动起来，用她那白嫩的大脚在我的头上
轻抚了几下，又用足尖勾起我的下巴，”好了，不用再磕头了，前些天认我当主
人的时候已经磕了不少了，这个世界上，想跪在我脚下的男人多了，我从来不多
看他们一眼，你知道我为什么会选你？”

“我不知道。。。妈妈。”其实这也是我一直的困惑。

“呵呵，因为我昨天喝多了。”不等我回答，又笑笑接着说，”那天我看到
你对着我椅子下跪认错了。”

原来她已经看到了。

“你的忠心，其实我一直不相信，在我身边，你这样的人也很多，都是想利
用我的人，不是利用我的身体，就是利用我的钱，不过你那一跪，我有点信了。
”

 
NVWANGTV.COM
 
“我要承认在此之前，我一直在后悔昨晚的事情，我很少喝多，酒真是误事
。”她略一停顿，”不过刚才那一刻我不后悔了。”

“刚才？”

“刚才。。。你。。。喝。。。我不知道怎么表达，我觉得我在给你哺乳，
你就真的像我的孩子一样，这感觉我很久没有了，你知道我有一个女儿。。。。
。”

“现在我更相信你是发自内心的想认我当你的妈妈，我很喜欢你现在的样子
，也很高兴，那我就收下你这个大儿子吧，不过你要记住，还是那句话，你真的
能什么都听妈妈的话，都照妈妈的吩咐去做吗？你身上最宝贵的东西，对我而言
，就是忠诚。”

	  

共36页: 
上一页
5
6
7
8
9
10
11
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“能，”我回答，”我能做到，我会用时间证明。”

看的出我的回答让马燕利非常满意，她捧起我的脸在我的额头上亲了一下。

“去，给我拿来面膜，太累了，都忘了。”

“是，妈妈。”

# 第五章 暗室中的狗

之后的一切都不一样了，马燕利的办公室在大厦负2层，很是清净，也避免
了狗仔队的打扰，马燕利不是每天都上班，上下班都从地下室的车库直接走，避
免了因为名人带来的骚扰，平时这一层，只有我在外间接电话，见客人，马燕利
一般不直接见人，重要的客户会预约。于是我每次进入她的办公室，都会跪在她
身边等待文件签署，或者汇报工作，她没有表示反感，对她来说，男人在她脚下
，是很正常的事情，另外我还有了一个特殊的任务，喝掉她的每一泡尿，至少她
来公司的时候我都去喝，不过一直也没有第一次在火车上理想，马燕利总要应酬
，所以尿味不淡，加上人高马大，女人膀胱本来就比男人大，尤其是喝过酒，更
是尿量惊人，我难免有恶心的时候，所以经常，溅落在厕所的地板上。马燕利倒
是没有在意，但是我觉得自己没有尽到责任很愧疚，马燕利感觉到，就说，其实
你在我跨下，我就挺高兴，如果你非要做到尽善尽美，那就努力试试。这就是马
燕利的风格，不强求，但是很努力。

 
本文来自NPFORD.COM
 
我开始每天坚持吃大量的鱿鱼丝，让自己适应腥臊的味道，灌自己一些啤酒
来适应迅速而来的尿量，半个月下来，已经可以很妥当的躺在地上喝完马燕利任
何量的尿了。

这是我来公司第一次拿薪金，是4000多，作为月光族，我只有5000
块存款，我手捧着我全部家产9000多，跪在马燕利面前。

“妈妈，我是您的，这虽然少一些，但是我全部的家产，作为您的狗，我不
需要这些，希望您能手下，虽然很少，但是这是我的一片心意。”

马燕利一边看电脑，扫了一眼跪在办公桌前的我，轻轻皱皱眉，没有说话，
又继续上网做事，过了良久

她放下手中的活，椅子转向左面，看也没看我说：“过来。”

我疑惑的在她面前跪下，手里拿着钱，仰头看着她，她平静的俯下身，左手
抓住我的头发，右手很慢，但是很用力的给了我一个耳光，脸上面无表情。一脚
踢开我手中的钱，说：“滚到桌子下面去。”

 
本文来自NPFORD.COM
 
我有点惊慌的爬进她老板台的下方，傻傻跪在那里，只能看到她劈开的双腿
，双腿合身的黑色职业裤，完美的展现出优美的线条，她的手伸到桌子下，我志
趣的把头伸过去让她抓住头发，她把我的头塞进胯下，我一动不敢动，更不敢舔
。

我听见电脑键盘的声音再次响起，她意味深长的说：“我要的不是你的钱，
是你的灵魂。”

	  

共36页: 
上一页
6
7
8
9
10
11
12
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

转天，我用全部的钱买了一块普洱茶饼，不是太好，但是这是我唯一能买到
了的。

当我再一次跪在她面前，奉上的时候。她看了我半天，无奈的说：“这块要
多少钱阿。”

“。。。。。。8000多。。。。。这不是钱，这是茶叶，妈妈。我只是
想给妈妈买点东西，我知道妈妈爱喝普洱，可惜我买不起更好的。”我不敢隐瞒
。

“唉，你没钱了，怎么租房生活？”马燕利有点苦笑。

“妈妈。。。。。。我能住在办公室吗？我想一直在这里等着，伺候你。我
不会让别人知道的，我就住在厕所里，就可以。”我低下了头。

“唉，不让你住，难道要你露宿街头阿。”马燕利答应了。

从此，我就住在了办公室的厕所里，不回出租屋了幸好我的东西不多，只有
一件西服值点钱。

转眼又是一个月过去了，这是2006年25日圣诞节，星期一，她昨晚打
电话给我，说今天会来上班，说要验收我这个星期的训练成果，因为我一直扒在
地上，脸抬起来喝矿泉水，为了能让她可以坐着，甚至躺着接受我的服务，当然
鱿鱼丝也在坚持吃，不过说实话，鱿鱼丝很贵，马燕利也知道我没钱了，于是买
了整整一箱放在办公室，她电话里要我去跪在她办公桌下，面向办公椅，像条小
狗一样手伸直，坐在自己的腿上，头顶着桌底。差不多一个小时过去了，脚开始
发麻，有点累了，于是我把肘部贴地，趴在地上，脸贴在手背上，重心前移，轻
轻的直了直腿，酸麻的感觉立退。当鼻子靠近地板时，我用力吸了口空气，并没
有什么味道，但在我的幻觉中，仿佛闻到了一种仿若兰花的香味。

 
NVWANGTV.COM
 
董事长办公室，负2楼，里面没有窗户，我不敢开灯，周围一片漆黑，排气
扇嗡嗡的转动，陪我寂寞的等待着。算算时间，应该快8点半了吧。

突然听见钥匙转动的声音，我紧张的抬起头跪好，门开了，走廊的灯光传了
进来，然后听见两声清脆的高根鞋踏地声，喀的一声，房间里的灯也开了，眼前
顿时明亮了一点，但视野并没能增加多少，我正跪在三面被围的办公桌下，我的
正面，是一把∩型脚的椅子，椅子坐面的高度，比办公桌的键盘抽屉底部刚好低
一个头部（这点我量过很多次），而椅子的宽度，仅是略窄于桌下空间而已。现
在椅子的坐面被放在桌下，高高的椅子靠背挡完了我的视线。房门被重新关好，
我听见了挎包扔在桌上的声音，悉悉的换衣声。然后听见高根鞋走近，椅子被拖
了出去，黑色条文西裤紧裹着两条修长的腿出现在我的面前，跟着，我的手便被
踹了一脚，但很轻。

 
NPFORD.COM
 
“我来了啊，呵呵”，轻轻的笑声传来

“汪汪，”我回应到；”原来是看我在不在啊”我想。

	  

共36页: 
上一页
7
8
9
10
11
12
13
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“你没看到，今天早上我家院子里结冰了，我的宝贝儿，在冰上玩得可开心
了，我悄悄开车走的，没敢打扰她，唉，又开始想她了。”

她是很顾孩子的人虽工作很忙，但是周六周日一定回家和女儿团聚，所以周
一刚和女儿分别都会很思念。她随意和我说些抱怨便没再理我，而是坐回椅子，
我看见了她上半身及肩的部分；黑色的小西服把她的细腰和高耸的胸部衬托的分
外迷人。在左胸前的胸牌上写着几个小字：“董事长 马燕利”

马燕利坐在我面前的椅子上，然后臀部前移，腿从我肩膀左右伸进来，解开
皮带，略一抬臀，我忙用手抓住她的裤腰一收，裤子便被脱到膝盖处，裤裆部分
遮住了我的脸，我一低头，从裤裆前钻上去，温暖而柔软的大腿就贴在我的脸颊
上，而我眼前，是幽幽的芳草地……

我忍不住深深的呼吸了一口，一种莫名的芳香充进我的五脏六腑，好象我的
灵魂在这一刻已经出窍；正陶醉间，感觉我的脸被大腿用力一夹，我忙手背在后
面，摸到马燕利的高根鞋，轻轻的脱下，然后拉住她的裤脚，把她的裤子给拉了
下来，然后双手摊开，放在地上。

 
内容来自NPFORD.COM
 
马燕利先拿出一件黑色的套裙，把脚从我肩膀左右缩回，钻进套裙后放在我
手上，提着套裙身体一倾站了起来，我看着套裙慢慢上升，遮住了那片芳草地后
到了腰部；马燕利扣好腰扣，再把裙脚上拉，当那片芳草地再次出现到我的鼻子
前，我实在忍不住了，把头上扬，全力伸长脖子，用嘴去够，但手被踩在她的脚
下，怎么也差点。

“马上，马上，先帮我把鞋穿好”马燕利坐回椅子，抬起了脚放在我肩膀上
，我忙摸出了高根鞋，为她把鞋穿好。

“喀”的一声，高根鞋落地，马燕利站了起来，直起腰，两腿略分后对我说
到：“来吧，贱贱”

我忙钻出了桌子，扑到她的胯下，头向上抬，张大了嘴含着她的花瓣，舌头
慢慢的前后勾画她的花径，

咸咸的味道让我口腔里马上涌出大量的口水，我用力把口水吞了下去。望上
看时，马燕利腰部黑色的套裙挡住了我的视线。

 
本文来自NPFORD.COM
 
马燕利一手轻轻摸着我的头发，把我的头往上紧贴她的阴部，另一手按住腰
部翻上去的裙脚，含笑低头，着看我的眼睛：“别急，贱贱，都是你的”马燕利
一边笑着说道，一边把脚左右迈过我的肩头，用大腿夹着我的脸，手托着我的头
使劲往阴部顶了顶，问到：‘准备好了吗”

我忙用手绕过马燕利的腿，抱住了她的腰，把嘴张到极限，鼻子摁在那芳草
丛中，用舌头往深处一顶后缩了回来，停着不动。

马燕利看着我期待的眼睛又笑了笑，把手放下，当裙子盖在我眼睛上的时候
，那股温暖的液体便射在我的舌头上，发出”哧哧’的声音，淡淡的氨水味道漫
漫充满我的口腔，满足着我灵魂深处的渴望。

	  

共36页: 
上一页
8
9
10
11
12
13
14
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

来不急品尝，我陶醉的小口小口的不停吞咽，虽然很想含着满口的温暖细细
品位，但我知道只有保持口腔真空，才能让马燕利释放的更为舒服，而且，若嘴
里含的太多，在吞咽的时候容易溢出，弄脏马燕利的衣服；马燕利对我显然也特
别放心。站着一边为我哺尿，一边把挎包拉开，把里面的U盘和其他的办公用品
翻了出来放在桌上，然后拿起空调遥控板，点开空调，再想弯腰打开电脑，突然
想想我还在工作，于是放弃，左手掀起盖在我脸上的裙摆，爱怜的看着我闭眼享
受的样子，右手轻轻拍着我的头说：“贱贱真乖，渴坏了吧，不急，都是你的，
都是你的”

尿流由粗变细，再变成滴，我忙停止了吞咽等待着，果然，马燕利小腹一缩
，又有一小股尿流猛的射在我的舌头上，酥麻的感觉让我整个咽喉都痒痒的，这
次我含着尿液慢慢的品尝，因为我的嘴和她的阴部依然紧密的结合，那种尿骚气
谁也闻不到，而在我嘴里的液体，是淡淡的咸苦味，当很久前我习惯了这种味道
后，它就一直让我着迷。

 
本文来自NPFORD.COM
 
小心的吞完嘴中的液体，我用力敏了敏嘴，吞干口水，把嘴唇塞进她的大阴
唇里，微微张开使劲吸着她的尿道和阴部，然后伸出舌头，前后深深的舔吃里面
残留的液体，”呼～”，马燕利长出了一口气：“喂你喝东西真是享受啊”。”
我也是种享受”我在心里这样说。

“好了，完了，待会再给你喝”马燕利说完，脚跨回来，把我头按在阴部揣
了我腿一下往前走一步，我忙跪着退回桌下，手带着椅子拉到桌前，她翻下套裙
，把我的脸裹在里面，我的脸又被那双温暖的大腿紧紧夹住，然后她把臀部靠前
坐下，双脚绕过我的肩搭在我背上，用手拍拍我的头说到：“昨天你上夜班，好
好给妈妈舔一下，舔累了就在这里睡一会吧”说完，拉出键盘抽屉，盖着裙间突
起部分，开始办公；而我，则在她的大腿紧夹中忘情的舔吸着那柔软的阴部，鼻
子里传来的裙下气味，让我欲醉欲仙，浑然不知身在何方。

 
NVWANG.ICU
 
# 第六章 礼物

再次醒来，房间灯已经大亮，耳边传来马燕利好听的声音在讲着电话，翻身
抬头看时，发现马燕利的脚收回椅下，避免碰到我，能让我好好的睡觉，心中一
阵感动，我跪正身体，端起马燕利的脚慢慢抬直，让血液畅通，然后，除下马燕
利的鞋子轻轻捏了起来。

“小周阿，库房最近的备料不多了，刚子最新设计的那一套晚礼服，可能还
需要一些辅料，你问问他，你今天就一起去进些……”

不得不说认真的女人最美，马燕利在公司的工作只能用滴水不漏四个字来形
容，这也是她品牌从2000年构思，几年时间就定制行业崭露头角主要原因。

想到这里，我突然动情，分开马燕利的腿，把腿架在我肩上，头使劲的往马
燕利的套裙里伸，马燕利扭着腰是乎在躲闪，但我不管，硬着脖子往里顶着，”
兹”的一声，椅子被我顶出一寸的距离，接着我头上就吃了马燕利的一把掌，不
重，但我感觉出马燕利在生气了，忙停止了动作呆在那里

	  

共36页: 
上一页
9
10
11
12
13
14
15
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“恩，好的，我知道了，这事张总和我说过了，在我电脑里有这类数据，半
个小时内我传给你。”

放下电话，马燕利推进键盘抽屉，低头看着我：“打疼了？”

“汪汪”

“你小子，不疼就不知道好歹，没看我在办正事吗？怎么，睡醒了，小懒猪
”

“汪汪”

“好了，不是不给你吃，内裤还没脱呢，你舔的湿了，穿起来很不舒服，知
道了吗”

“汪汪”

马燕利把我头推了回去，自己脱下内裤套在我的头上，说到：“好了，我现
在要做事情，你没事的话就把头钻进来含着，现在开始不许出声，记住，含高兴
了，我随时会给你喝一点，别漏了。”说完，把凳子往前挪了挪，翻开套裙，两
腿夹住我的头后把套裙盖了下来，扭扭腰，调整出舒服的坐姿，用手把我头往紧
的压了压，拉开键盘抽屉开始工作

“顺便说一下，我早上喝了不少茶，你能尝出我喝的什么茶的话，晚上有奖
励哦”

 
本文来自NPFORD.COM
 
“汪汪”，我在裙中嗡声嗡气的回答到

因为随时会有喝的，所以我不敢乱动，嘴张的很大盖在马燕利的阴户上，舌
头伸进阴道里，用鼻子慢慢的拱着马燕利的阴核，用这种方式哺尿给我喝是马燕
利最喜欢的，她说这可以让她放松，全力用在工作上，但坦白讲，这种哺尿方式
难度很大，虽然我现在也能完美的配合，却不得不费心专注在上面才行。

正想着，舌头感觉到马燕利的尿道隆起，我忙把嘴张大，用下唇使劲的吸着
马燕利的阴户，舌头收回来顶在马燕利的尿道口来回摩擦

“顽皮”马燕利在我头顶说，跟着一股温热的液体射进我的口腔，只是一股
，当我细细品味它的时候，的确是有茶的味道，人的尿液可不会说谎，比如马燕
利若喝的茶，尿液中会有茶的苦涩，喝的雪碧，能品尝出尿液里的淡淡甜味，那
应该是糖精的味道，若喝的啤酒，这时候尿液简直就和纯净水一样，怪不得都说
啤酒脱水，若感觉很甜的话，那就是糖尿病了，呵呵，这种情况我没有遇到过，
马燕利的身体比我还健康，不过在刚开始的时候，马燕利到时常让我舌头下盖着
块薄荷糖给我哺尿。不过，若说谁能从人的尿液中尝出喝的什么茶，我情愿输他
1块钱，反正这事情我办不到

 
NPFORD.COM
 
“喝的什么茶？”马燕利一边敲着键盘一边问我到

“汪”

“哎，没点长进，专心点，马上又要来了”

…………

整整一下午，从我睡醒了后，我就一直在马燕利的裙里”品茶”，中途马燕
利起身到饮水机前加了几次水，我试图钻出来，在抽屉里找一丝丝线索，但结果
证明我是徒劳，马燕利是个很谨慎的人，不会留下什么把柄给别人抓到。不管了
，到时候随便猜一样就是，反正她平常也就喝那几种，再说她也不会买什么好茶
，虽然她现在工资较高，算上年终奖的话差不多一个月5位数，在我们城市够用
了，但马燕利自己很节约，到是在我这个狗头上花了不少。

	  

共36页: 
上一页
10
11
12
13
14
15
16
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

下班过后一个小时，马燕利做完了她特地留下来的工作，起身在我的扶伺下
换好了衣服，问到：“可以说话，猜出我喝的什么茶了吗？”

“能选择吗？”

“还要不要电话求助啊？”马燕利笑问我道

“有提示吗？我想要奖励”，我直接说到，因为我知道斗心计我永远斗不过
她，但若我直话直说，马燕利反而不会让我为难

“那好，我最爱喝什么茶？”

“普洱？”我问到。

“好了，收拾好，带好帽子”马燕利一边说，一边把我的制服理了理，给我
车的副钥匙让我先出门。

走出门一看，四下早已无人，行政办公区就是这样，下班比什么都快，我直
径穿过地下通到，来到车库，点开一辆奥迪A6，马燕利人高马大，运动员出身
，特别钟爱大车。她有一个特殊的停车位，没有任何监视系统。

马燕利是名人，她在这方面很小心，如果不是正常带我出去，一定叫我躲在
后面，由于切诺基没有封闭后备箱，她特意弄了遮物帘，所以在后座也看不到后
面有什么。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
切诺基的后备箱下放着一张纸，”脱光把衣服放进垃圾箱，戴上项圈。”一
直以来，马燕利都是很严谨的，不知道今天要给我如何的刺激？

焦虑不安的两分钟后，马燕利换好靴子牛仔裤，穿上大衣，来了发动了汽车
。

车开了不知道开了多久，我已经睡着了。

后备箱盖子打开了，马燕利微笑着看着我，我赤裸着身体蜷缩在里面，幸好
我很矮小，她怜爱的摸摸我的头，忽然注意到我的生殖器在勃起，我又晨博了，
每次睡醒都这样，我任由她又伸手扒拉了两下下面的头，一动不动，在高大的她
面前，我就像一个小兔子。

她最后拉起了项圈上的狗链，我知趣的爬出来，扒在地上，地上很舒服阿，
我记得我在国外曾经看过，在商业区里的免费露天儿童活动区里，都是这样的地
面，黑色沥青的东西，但不是沥青，因为像泡沫一样柔然，是为了保护孩子不受
伤的。

 
NVWANG.ICU
 
“妈妈谢谢。”我爬在地上有些感动，马燕利想得这么周到。

“你喜欢爬，就爬个够，这在四合院里，我都铺上了这样的地板，房间里地
毯，所以以后，我不想看见你在我面前站着。”马燕利有些强势的玩笑。

“是妈妈，我低头吻着她褐色的长靴。

再抬头才发现竟然在一个车库里，车库里什么摆设都没有，角落有一个冲水
马桶和简易淋浴设备，洗衣机，干衣机，熨烫设备等等。四周都是暖气片，还有
一个空调。在另一个角落是一个床垫。

“这是这所房子唯一的抽水马桶，是为你用的，而你是我的马桶。”马燕利
有些坏坏的笑着。”你就是这所房子的一部分。”

马燕利走得不快，她牵着我走向车库的小门，屋里都是暖气，所以光着在地
上爬，还没有什么感觉，一推开小门，一股刺骨的寒风迎面而来，但是跟着马燕
利的脚步，我没有迟疑，爬了出去。

	  

共36页: 
上一页
11
12
13
14
15
16
17
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

原来这是通向这所房子的露天中庭，我被牵到院落的大门口，大门紧锁，马
燕利让我背对大门跪好，仔细看一下这个，她则片腿骑上我的裸被，在她温暖的
胯下，在她大衣覆盖下，隔着牛仔裤，我还是感到一丝温暖，仔细大量这个院落
。

这竟然是一个标准的一进的四合院，显然是很旧的房子，经过了改造，雕梁
画栋的古典建筑，完全木质结构，以红色为主要色调，不同于一般的民房，房顶
上有脊，虽然不至于像故宫一样的四角立神兽，不过也是高高翘起，好不威风。

从大门看去，分为左右和前面三排房子，右边这排就是我们刚出来的车库，
一辆阿切诺基挺停进去，只能占3分之一的空间，左边这排有两个门，第一个门
是餐厅厨房，第二个门是锅炉房，是整个四合院的采暖设备。

正前方的门进去是大厅，左面是书房，右面是卧室，卧室的里间有浴室，唯
独里面没有马桶。整个院子里也都是黑色柔软绵砖铺底，唯有院落中间是一个大
树。

 
内容来自NPFORD.COM
 
“贱贱，这就是妈妈送给你的礼物，一所房子，我不会让自己的孩子流离失
所，哪怕是一条狗。我要你在外面堂堂正正做人，在这里本本份份做狗。”马燕
利骑着我，摸着我的头发。”我要你成为这个屋子的一部分，我要在这里舒服的
放松自己。”

“把你下面毛和腋毛都自己剃掉，这能提醒你，你自己的身份，去车库的淋
浴那里做。

“妈妈。。。。。我以后去公共浴室洗澡会被别人看见。”

“你是我的奴才，就是说，我一天饲养你，你就要在这里洗澡，如果你觉得
这样尴尬，立刻去。”

“是，妈妈。”我慌忙从她胯下爬向车库，脖子上一紧，狗链还在马燕利手
里，她笑笑过来解下钩子，转身走进正前方的厅。

我爬到到车库里，洗澡刷牙。我洗了一个长长的热水澡，刮干净脸，腋下，
还有胯下，看着镜子里的自己，我几乎觉得自己根本就是这么光滑，这让我感觉
自己比裸体还要赤裸，感觉心理有些不同了，我失去了自己男人的感觉，觉得自
己更像一个奴隶了 ，我喜欢做她的奴隶，她越来越象一个妈妈，她的美丽是我
一直知道的，但是她的性感和才智，是我没有想到的，她在做女王方面是那么冷
静，和充满控制力，和她在工作中一样的游刃有余。

 
NVWANGTV.COM
 
“站起来，让我看看你刮得干净吗？”

她坐在客厅里电视正对的沙发上，穿着紧身牛仔裤，白色无袖体恤，靴子脱
了，露出白色短袜，和换上了黑色高根皮拖。

我站起来，她握住我的睾丸，我的阴茎开始膨胀，然后她抬起我的胳膊，辟
开我的腿，还转到我后面检查，好像在检查宠物的身体。

“不错，“她笑着说。

她坐回沙发。

“跪下，脱下我的鞋。”

	  

共36页: 
上一页
12
13
14
15
16
17
18
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我跪下，脱下她的左脚上的鞋，能闻到有一种另我沉醉的味道，咽喉去脱另
一只。

“脱我袜子，贱贱。”

我慢慢移掉她的短袜，她的脚很大，但是很女人，她抬脚在我脸上，长度等
于我的脸，我再一次闻到那种醉人的气味，它让我奴性爆发，感觉没有什么事情
是不能为她做的，这种魅力的根源是她的性别上的力量，她喜欢完全拥有一个人
，而我就是这个幸运的人。

“崇拜。”她的命令简短有力。

我开始吮吸她的脚趾，舔她脚缝，我能尝到一些汗滴在上面，我都吞了下去
，我继续舔吻，让她舒服是现在我唯一想的问题，感觉自己像个高中生，只想讨
好异性，我又开始一样热情崇拜她的另一只脚，我听到她呼吸沉重起来，她把双
脚搭在我肩头。

“好了，现在脱掉我内裤。”

我遵命，当她白色的内裤一被脱下，她就双脚一勾，拉我的脸进入她的胯下
，我吻啊，舔啊，吮吸她的阴部，最后全力吮舔她的阴蒂，她立刻接近了高潮，
死死抓住我的头发按在自己的阴部，几乎让我窒息，随着她的高潮过后，她松开
我的头，让我恢复了呼吸，我们就这样静静的呼吸休息，我还是跪在她双腿之间
，她一点不想我是否很兴奋，在她高潮之后，我还是她的奴隶，没有想和她做爱
的年头，但是去如此渴望继续伺候她。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
“走，我要洗澡了，我喜欢水热一点，你去浴室准备好以后，跪在里面等我
。”

“是，妈妈。”

我弄好卧室里浴室的水，跪在浴室地板上，浴室很大，中间是玻璃墙，墙的
一面挂着蓬头，另一面是靠着墙放着一个长木椅。

我听见浴室门开了，马燕利走进来，低头看看说：“准备好学习怎么给我洗
澡了吗？”

“是妈妈。”

“洗浴的东西都在旁边这个柜子里”

我打开柜门，看里面。

“递给我香波，浴液还有澡巾，你这次可以跪在旁边看我怎么洗，仔细看我
都是怎么洗身体的，这次我动手洗，下次就要你来负责给我洗澡了。”

我跪着看她先洗脸，用澡巾擦便全身，但是洗阴部的时候只是用手伸到下体
，只是用手，最后才用香波洗头发，关掉了淋浴。

“有什么问题吗？”

“没有，妈妈。”

“好的，你把东西放回去，收拾干净地板。拿条干净的浴巾过来，我有一些
很私人的东西，需要你服务，“她笑。

 
内容来自NPFORD.COM
 
然后她走到浴室玻璃的另一面，在长凳上裸体坐下，我用了两分钟收拾好一
切。

“你可以先从我的脚开始擦。”

我跪爬到她脚下，看是擦她左脚温柔擦干每个脚豆，从小腿擦到大腿，最后
温柔得擦她隆起得耻骨，这样我又从她右脚开始擦，最后她站起来，把屁股对着
我脸，我用浴巾把她臀部轻轻拍干，她回头向下看看我说：

	  

共36页: 
上一页
13
14
15
16
17
18
19
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“我忘了屁股缝是否洗干净了，检查一下。”

她双手拔开自己得臀部，我看见她里面粉红的肛门。

“看起来很干净，妈妈。”

“我觉得不干净，把你舌头伸出来，给我舔干净。”

我伸嘴在她的屁股缝里，从她臀部最下面舔到最上面，这样舔了好几次，我
真喜欢她的臀部，希望能这样崇拜一辈子，我想伸舌头在她肛门里清洁，但是不
知道她是否要我这么做。”

“来，把我屁眼也舔干净。”

我把舌头尽力插近她的肛门，进去舔她的直肠壁，她立刻呻吟出来，我越舔
越深。

“恩，贱贱，感觉很棒啊，我喜欢这样，不过这是我老公不喜欢的事情之一
，我都记不得他做过了，我好兴奋啊。”

她突然走开了。”

“躺地上，我就回来。”

她回来的时候拿着一个假阳具，她直接蹲我脸上，辟开大腿，把肛门对着我
的嘴整个坐下，我立刻开始舔她的屁股，我听见假阳具开动的嗡嗡声，她开始一
边用肛门享受我的舌头，一边用假阳具插入阴道满足自己，几分钟后，她就高潮
了，她向前移动屁股，把阴部对着我嘴，说：

 
本文来自NPFORD.COM
 
“来贱贱，把这里也舔干净。”

我喝下她大量的蜜水，味道在我感觉壁蜂蜜还美味，她最后从我脸上起来，
低头微笑看着我，把她手上的蜜水抹进我嘴里，让我吮吸干净手指。

“我知道你现在很兴奋，不过这次你要忍住，妈妈的快乐就是贱贱的快乐不
是吗？你是这么想的吗？”

“我知道的，妈妈，我会忍耐的，为了你的快乐。”

她大笑问我，“如果我说，看我老公操你屁眼，我很高兴，你也会快乐吗？
”

我犹豫了一下回答，“我不会快乐的，妈妈。”

“如果是这样你会离开吗？”

“是的，妈妈，我无法承受这个。”

“别担心，我会了理解的，你已经越来越接近一个合格的奴才的标准了。”

“谢谢你，妈妈”

她走出浴室，坐回卧室的梳妆台的椅子。

“过来学着怎么梳理我的头发，以后你要伺候我这些。”

外面飘起了零星的雪花，圣诞节的雪是珍贵的，屋子里非常暖和，锅炉房里
的设备是全自动一流的，客厅里，马燕利又穿上了牛仔裤，白色短袖背心，围着
浅色的围巾，她很喜欢围巾，坐在电视背后的沙发上看报纸，脚赤裸着，伸在前
面的桌子上，左脚搭着右脚。

 
本文来自NPFORD.COM
 
“您需要点什么，妈妈？”

“给我拿杯水来，陪我聊一会。”

“我也能喝点水吗？”

马燕利由衷地笑了，“你一定渴死了，你嘴巴工作一天了，。”

“是的，妈妈。”

“去拿两杯吧，贱贱，回来坐我旁边，我们聊聊。”

我回来后，直接跪在她脚下，她看见，也没说什么，一切都那么自然，她放
下脚，看着我。

	  

共36页: 
上一页
14
15
16
17
18
19
20
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“今天在办公室，你什么感觉？”

“我只是希望你高兴，妈妈。”

“你很棒，贱贱，不过我要说的不是这个，我是说你的感觉，我把你一直置
放在胯下，我要你告诉我真实的感受，我要感觉你的奴性的灵魂，我要拥有你这
部分灵魂。”

“在妈妈的控制下，我感觉很放松很自然，就是这样，我。。。好吧，怎么
准确来说呢。”

“继续，贱贱，为了我们的这种关系能长久，你要毫无保留的说。”

“我一直很尊重你，你一直是我遥不可及的梦想，你总是那么高不可攀，这
不是你故意的，你的这种气质是那么的自然。我不知道。不过从上海回来之后，
我明白那只是你的表面而已，我认识到很久以来，我一直深深爱着你。”

她微笑着看着我，没有立刻回答，随后她说的很真诚。

“我是一个直觉很好的女人，贱贱，我一直能感觉你对我的感觉，但是我不
知道这么深，你知道我爱郎坤，他是我的丈夫，我的另一半，和我共度余生的人
。”

 
NVWANGTV.COM
 
“当然我明白，妈妈，就算我能做到，我也从来没想过要破坏你们的关系，
我是一个奴性的人，我说的意思是说我当你是我的主人那么爱，是的，我只是你
的奴才，但是随着时间，妈妈的越来越控制我，你是我灵魂的一部分，只是你的
气味就让我手足无措，每次你看着我，我都跪在您脚下，能被你饲养已经是我最
大的梦想。”

“我从来没想到我对你又这么大的权威。贱贱，这些对我很重要，我会利用
这些来驯化你，你的话里的意思，是不是告诉我，你要毫无条件和极限的服从我
？”

“是的，妈妈。”我郑重的回答。

“如果这样的话，贱贱，对你的驯化计划要加快了，我看，我可以开始把你
当作是一个全能的奴才使用。”她笑着说，“跟我去卧室吧。 ”

我被她牵着进入卧室，又听话的从床尾向上爬上床，上半身在床上，钻进火
炕的被里，被里竟然躺着一个人，不对，是硅胶仿真娃娃。

 
本文来自NPFORD.COM
 
“我定制的我老公的硅胶模型，有点怪异是吧，不过我要看看你有多听话。

直到我的脸伸进人模的胯下，马燕利还握着它的假阴茎，离我脸还有一寸远
，她向前推鸡巴，直到蹭在我嘴上，我开始吻舔龟头，然后伸舌头在人模屁股缝
里上下舔，从硅胶睾丸下面一直舔到硅胶龟头，马燕利叫我含住整根，很快假阴
茎插进我的喉咙，我有一点窒息，我全神贯注地放松喉咙，偶然发现马燕利离开
了床，但是不敢停下，继续吮吸，我感觉床一动，马燕利回来了，在我后面，她
俯身在我耳边为肉地说，“贱贱，我要你跪在床上，把屁股翘起来，记住你的嘴
不要松开我‘老公’的鸡巴。”

我照她说的做，我感到她的手伸到我两个屁股蛋子上，辟开，在上面涂了一
些油，主要是涂在我肛门里外，然后她的手松开了，我感到一个又大又硬的东西
顶在我肛门上，她的双手拉住我的腰，向前挺腰，我知道今晚我要付出什么了，
一个假阳具顶在我肛门，她一点点插入，虽然不快，但是非常稳定，我尽量放松
自己，它的头没进了我的肛门，马燕利继续插着我，我觉得每插入一寸，都让我
发疯，最后她的胯部顶在我的后面，它整个进去了，我感觉自己被塞得满满的，
马燕利开始有节奏的拔出插入，无情的用戴在腰上的假阳具操我，与此同时，人
模的阴茎也在我嘴里进进出出，我渐渐被唤起了，马燕利的假阳具的感觉越来越
好，天啊，我好喜欢这样，马燕利操我的节奏越来越快，她甚至呻吟声也越来越
大，她正及其兴奋的操着我，我没有一点疼痛，只是感觉里面很痒，我的下体很
硬，马燕利的动作越来越强烈，她开始大声尖叫，在我背后颤抖，她竟然这样高
潮了，她的高潮又长又强烈，最后她安静下来，身体不动了，几分钟的安静后，
她从我身体拉出了假阳具，马燕利下了床，我虚脱躺在床上，我第一次看是什么
在插我，那是一个至少15厘米的肉色假阳具，甚至有仿真睾丸，后面是一个乳
胶托顶在马燕利的耻骨上，另一面也有突起的阳具，插在马燕利的阴道里，马燕
利拉它出来递给我。

	  

共36页: 
上一页
15
16
17
18
19
20
21
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

“贱贱，你拿这个去浴室洗干净，挂在浴室里。明天你再收拾屋子。”

我照她说的做了，等我回到卧室，灯已经关了，马燕利听我回来了，告诉我
，在床下睡，盖上一件军大衣，我躺在那里，很难入睡，听着马燕利有力的心跳
声，最后我沉沉睡去。

“贱贱，贱贱，听见了吗？”马燕利说，“我要尿尿了。“

她仰面躺在在被窝里，我从被角爬进去，趴在她双腿之间，

先轻轻吻着她的阴唇，然后含住整个阴部，将舌尖顶在她尿道之下，这和我
趴在地上喝矿泉水的姿势很像，马燕利发出了迷人的呻吟，她的阴唇颤抖着，张
开少许，随后尿从她尿道隆起少许，开始断断续续，随后大口喷向我嘴里，越来
越多，这是验收我一个月训练的结果，训练里，我可以直接把整瓶啤酒倒入喉咙
，后来又练到，趴在地上喝矿泉水一样迅速，尤其一天要吃一斤鱿鱼丝，尿在我
嘴里就像茶一样淡，丝毫不会觉得恶心。这个时刻，我就是她的尿壶，我要，我
要喝，不要停止，但是最后，尿还是渐渐小了，变成一滴滴的从她尿道里渗出来
，我温柔的吮吸，如同吮吸母亲的乳汁，直到她又在我嘴里泻了一次，才沉沉睡
去。这就是我们的平安夜。我幸福的趴在马燕利胯下，她的被窝里，也睡着了。

 
NPFORD.COM
 
# 第七章 爸爸

2006年的第一天，这天是元旦，又是周日，马燕利陪女儿通县月亮城堡
度假村玩了一天，回来一天，就开始修年假了。这几天马燕利一直没怎么出现在
公司，总是大一晃就走了，忙着年终和各式各样的朋友聚餐，当然也没有回四合
院让我伺候。

从上个月底，我就没怎么伺候过马燕利，年前都是我独自在董事长办公室，
马燕利会电话遥控我公司的事物，虽然之前马燕利周六周日都会回家照顾女儿，
一周出现的时间也不固定，但是分别这么久，还是第一次，我很想她。但是我知
道她一定不会想我，回家有她的宝贝女儿，春节联欢晚会过后，作为导演的丈夫
郎坤回来了，更是全家团聚，春节还要回河南老家，忙得脚朝天，怎么会想到有
这么一个我，我也趁着公司放家回天津的家过了春节。

大年初六的时候，公司上班了，不过马燕利一直没有来，我知道她还在河南
老家呢。不过公司寄来一个包裹给我，里面竟然是项圈和贞操带，另外有一封马
燕利写给郎坤信的复印件：

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
亲爱的：

您老人家辛苦了！和您同一战壕的战友小马同志代表全家慰问您啦！

明天，是一个让人期待的日子，就在全中国的观众都在关注今年的春晚是否
又让人耳目一新的时候，我和宝贝儿更是翘首期盼这个时刻的到来。但和别人不
同的是，我和宝贝儿期待的是晚会能顺利的完成直播，当然也期待大家在观看节
目时是享受和愉快的！因为这样也意味着我们的战友老郎同志可以归队了，可以
回到我和你还有宝贝儿的三人战壕当中了！

	  

共36页: 
上一页
16
17
18
19
20
21
22
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

对于女人能够很快乐的享受家庭生活是很幸福的事，能够全家坐下来一起吃
个晚饭对平常人来说也是最平常不过的事，而对于我们来说却显得很奢侈，春晚
在全国人民的心理是每年春节都不可缺少的一饕大餐，而在我们家更是大事中的
大事了！无论多重要的事也都顺理成章排在春晚之后了，每每在宝儿生病去医院
时，也同样会期待有你在，但是想到你身上所肩负的责任，压力和重任，也就只
能充当一下坚强的女人，硬是把所有的问题统统搞定了！

当然，会更担心你太辛苦，太累，担心你身体吃不消，昨天在网上看到你接
受采访时显得很疲惫，衣服也穿的不理想，当时心里挺歉意的，我知道这是老婆
没进到责任！很歉意！等你回来再慢慢补吧！

我知道此时此刻的你一定是忙得没时间睡觉，忙得每天只能吃盒饭，真是辛
苦你了！（当然也忙得顾不上回来看我们）但我们仍会一如既往的支持你的！

 
NVWANG.ICU
 
记得在你每次做直播前，我都会有同样一条短信发给你：“有老婆在，一切
都会没有问题的。”哈哈。。。

加油！哥们儿，期待你凯旋归来，有个好消息向领导汇报，如您所料，你说
的贱宝果然是当奴才的材料，在您神机妙算之下，已归老婆我全全领导。

我已经将贱宝按照你的吩咐放在我们的秘密爱巢，你给我的SM材料我都看
了，一定把贱宝训练好，到时候等你来一起享受大爷一样的舒适。期待2月14
日的浪漫节目！

节日愉快！

你最亲爱的战友：小马同志

2006年春节

底下是手写的一行话：贱贱，希望你能给我和我的老公一个浪漫的情人节，
记得穿上贞操带，和项圈，天冷允许你套上棉大衣，记得情人节那天下午在四合
院等我们。懂吗？贱宝？

原来，郎坤一直知道我的存在，并且授意让马燕利训练我，有些意外，不过
我也非常崇拜马燕利的男人，一个可以配上女神的男人，那就是上帝，我一定也
会孝顺他。

 
NPFORD.COM
 
2006年2月14日农历正月十七，我很早就回到了北京通县的四合院，
现在我都开着摩托去市中心上班，但是每天一定回这里，因为马燕利说了，我是
这房子的一部分了。

下午4点，奥迪A6在车库停了下来，马燕利和郎坤一起打开车门下了车，
他们刚从机场回来，郎坤刚忙完春节联欢晚会的事情，作为导演，大年初二才能
休息，回来后又是马不停蹄和妻子女儿，走亲访友，刚刚从马燕利老家回来。郎
坤43岁，180CM，和穿着靴子的马燕利相比差不多高，不过很魁梧，国字
脸，干练的短发，眼睛不大，带着金丝眼镜，不过透着一种威严，那是长久以来
，作为名导的一种气质，和权威，从2005年起，中国的春晚，都是他操刀的
。

	  

共36页: 
上一页
17
18
19
20
21
22
23
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

虽说马燕利是一位典型的女强人，做着老板，开着公司，但是在丈夫面前就
恢复了小女人的本性，躲在郎坤健壮的怀里，还不时互相亲了一下。马燕利在丈
夫半搂半抱中向我的方向走过来，脸上充满少妇幸福的表情，根本不在乎我的存
在。我早已跪在车库的马桶边，在马燕利不在的日子，我都是睡在角落里的床垫
上，车库就是我的房间。我温顺地低趴下头不接触他们的目光，二人走到我的身
边，郎坤用脚挑开我外面套着的棉大衣，露出里面赤裸的身体，特别是下边锁在
贞操带里的阴茎更显得滑稽，他微微一笑，”这就是你说的那个。。。。。那个
。。。。”他不确定该怎么称呼我。马燕利淡然的一笑，”你又不是没见过他了
，他从去年开始做我助理来着，亲爱的，都按你教我的弄的，你别说话不算术阿
，是你说的，他适合做奴才，你也答应我了饲养他，我绝对有分寸的。”又转过
头来拉起我的狗链对我说：“跟我们来，贱贱。”

 
NVWANG.ICU
 
与郎坤说说笑笑地走出车库，走进厅里，我抖索着身子跟在他们身后也走了
进去，下面已硬得难受。

进了屋里，马燕利与郎坤坐在沙发上，马燕利优雅地命令我：“把拖鞋拿过
来，给我们换。”我立即拿起门口的棉拖鞋过去，跪在地上帮马燕利与郎坤脱了
鞋，再套上棉拖鞋。又把他们换下来的鞋 拿到门口放好，回头马燕利与郎坤已
轻轻吻起来，她的脸颊有些潮红起来，她丢了一个眼色对我说：“去，先给我们
放好热水，我们先洗个澡。”

我应道：“是。”说着颠颠地进浴室给他们放热水，把浴巾浴袍都准备好，
马燕利微笑着对郎坤说：“怎么样，这奴才听话吧？”郎坤捏着她的鼻子说：“
你阿，一向这么有性格，人家养狗，我就让你养人狗，我知道你寂寞，只要你对
我忠诚，人狗我也容得你养，来吧，我们先洗个澡。”说着抱起马燕利就向浴室
走去，她搂住他的脖子由他抱着进了浴室关上门。

 
NVWANG.ICU
 
他们二人在里面春色无边，留着我一个人在客厅里，我立即饥渴热切地把脸
贴在马燕利刚才坐过的地方，感受着那尚存的温热余香，舐着亲吻着兴奋得紧。
直到他们二人披着浴袍走出浴室，我还毫不知觉地只顾贴着吻着她的座位，直到
耳边响起马燕利与郎坤的笑声，我才猛然醒了过来，抬头看到他们正笑着注视着
我。

我当时有点不知所措，面红耳赤地跪在哪里，极度尴尬讪讪地说：“妈妈洗
好了吗？我？？？我？？去给？？给你们洗衣服去。”马燕利笑笑说：“乖，去
把我们的内裤拿来。”我立即爬进浴室，捡起她与郎坤换下来的内裤，出来交给
她，她狡笑着说：“头趴下。”我隐约知道她要做什么，禁不住兴奋得有点发抖
，马上低下头，马燕利把二条内裤都罩在我的头上，用温柔的口吻说：“嗯，这
样子才乖，哦，贱贱，我有件事跟你说，我老公在这里修养修养两个星期，我要
你好好记住他的味道，以后我们也会不时就会来这里舒服一下，你要好好地服侍
我们，愿不愿意？”

	  

共36页: 
上一页
18
19
20
21
22
23
24
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我已经完全被兴奋冲昏了头脑，忙着答：“我愿意，我愿意。”好像害怕回
答慢了她会改变主意似的。她幽幽的笑起来：“你真是贱，不过还挺有趣的，好
啦，去给我们洗衣服去，洗好了就在这儿待着，不能乱走。”

“是，妈妈，我知道拉。”“好啦，我的贱贱最乖了，是不是啊亲爱的。”
说着搂住郎坤靠在他怀里，说：“亲爱的，我们到卧室里去吧。”满脸满眼的风
情万种，郎坤笑着伸手撩起她的浴袍往她胯下摸去，她一声惊呼，双手轻捶她老
公几下，郎坤笑起来，”你都湿了。”说着他脱下浴袍，露出一身有些发福的肉
，一把抱起她就往卧室里去，半掩上门，我眼巴巴地干瞪着，只好转身爬进浴室
给他们洗换下来的衣服。

不一会，卧室里马燕利的笑声，呻吟声，喘息声，尖叫声，家具的挪动声，
床头与墙壁的撞击声和郎坤充满兽欲的声音此起彼伏，虽然已是43岁的人，但
是位高权重，气势不减。马燕利更是和平时的端庄，优雅不同，显出更多的野性
，本来就是运动员的体格，充满活力。

 
内容来自NPFORD.COM
 
我洗完衣服又拖完地后跪在卧室门外，马燕利时而颤声柔气时而高亢淫乱的
叫床显示着她正享受着一波波如仙似死的淫乐欢愉。卧室里肆无忌惮的情话和浪
叫折磨着我的神经，痛苦又异常的亢奋，欲望的火舌燎得我喉干舌燥。

我低低地趴下头，把脸贴向门缝，看不到什么，只能大口呼吸里面传出的性
感野性的味道，小铁笼里的阴茎已硬到了不能再硬地流着涎水，高度兴奋使我全
身发热身子发抖，恨不得立即加入到马燕利与她老公的性戏中去服侍他们，卧室
里的淫声和我自甘卑贱的欲望心理极大地发挥我的奴性，我充满渴望，不由自主
地对着卧室磕头，好像不这样做不足以显示我的卑贱顺从，直到卧室里传来马燕
利更为猛浪的叫床和男人的闷哼，更加猛烈急促的床头撞击声响成一片，持续了
好一阵才慢慢地平息下来，只隐约地听到他们的喘息声和说话声。

 
NVWANG.ICU
 
一会儿，马燕利在卧室里喊：“贱贱，拿纸巾来。”

我立即爬起身拿起茶几上的纸巾，推开门爬进去。马燕利与郎坤一丝不挂地
拥着，马燕利转头淡淡地看着我，笑笑叱道：“好啦，头趴下，不许偷看。”我
只得趴下头，不敢再看，把纸巾放在床头上，马燕利命令道：“转过去。”我听
话地转过身去，几分钟后，马燕利说：“好啦，把这些拿出去扔掉。”我转过身
去，她指着地板上的几个沾满淫水的纸团和一个沉甸甸的安全套，我卑贱地含住
这些，爬出卧室丢进了垃圾桶，卧室里传来了马燕利与郎坤阵阵的笑声和窃窃私
语。

我经历着这羞辱带来的快感，小铁笼里的阴茎一再踌躇，对他们的使用充满
渴求。

	  

共36页: 
上一页
19
20
21
22
23
24
25
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

。。。。。。。。

晚上的时候，郎坤坐在沙发上看报纸，马燕利在浴室里洗澡，我跪在浴室门
口等待，几分钟后，我 听见马燕利在卫生间喊：“老公，把我凉在院子的浴巾
送进来。”其实，平时这都是我的工作，我想她现在更需要老公的呵护。郎坤起
身去拿浴巾后送了过去，马燕利的笑声从卫生间里传出来。

卫生间里两个人影在晃动。我正准备看看门有没有锁，门突然开了，赤身裸
体的郎坤抱着马燕利半搭着浴巾出现在了我眼前。马燕利说到：“贱贱，我让你
偷看我洗澡，等下看怎么惩罚你。去厕所里跪着去。”

马燕利穿好睡衣坐在郎坤的怀里，在厅里看着无所谓的韩剧。郎坤似乎也很
关心剧情的发展。两人当我是空气，我还是跪在厕所冰冷的地板上。

十点多，马燕利叫我，我从厕所出来后，她对我说：“贱贱，没安全套了，
你去买吧。”我穿好衣服骑车去附近的镇子药店去买安全套。回来的时候，客厅
已经空无一人。跪在卧室门口慢慢的推开主卧室的门，眼前的一幕立即让我的下
面瞬间直立。马燕利正在给郎坤口交。

 
NVWANG.ICU
 
郎坤的阳具在马燕利的嘴里一进一出。马燕利满面陶醉，媚眼如丝地吞吐，
不时吐出阳具在面上摩擦，舌头在大阳具上卷绕舐唆，郎坤一手撑在床上，一手
按着我马燕利的脑后抓着她栗色的卷发，胯部不时地往上顶耸，把大阳具往她嘴
里送，舒服地轻哼着。

看到我回来了，马燕利依依不舍地吐出郎坤的大阳具，告诉我：“过来啊，
给我老公带上。”我顺从的撕开包装，象给自己带套子那样，小心的给男人带上
安全套，而想到带这安全套的阳具马上要进入到马燕利的体内，心中的欲火象火
山爆发那样充斥着我的整个大脑。

马燕利笑着对我说：“贱贱，喜不喜欢看我们做？”我憋红着脸点了点头，
马燕利一笑：“好吧，就让你跪在一边看吧，行不行啊老公？”郎坤笑着说：“
你养的是人狗，人狗就不是人了，无所谓，你说了算。”

马燕利的呻吟和郎坤爽到极点的闷哼在我耳边不停的响起，极尽男女之欢的
能事。马燕利高潮迭起，淫水泄了又泄。娇啼浪叫，呻吟情话不绝，声声销魂抵
死缠绵。二人肆意风流作乐玩足了个多钟头，终于郎坤几下猛烈的抽插后，震颤
着身体啊啊的叫着，马燕利也再一次到了欢乐的巅峰，不停的喊到，操死我，快
，操死我。我爱死你？？快？我的亲老公？？让我死在你手里？？？

 
NVWANGTV.COM
 
两个人象冬眠了的什么动物一样，逐渐的恢复了神志，郎坤支起身，我看到
他的阳具已经缩小，安全套前方精液已经把储精囊填充的满满的了。马燕利看着
愣神的我说到：“别发楞啊，赶紧把套子拿走啊。”我十分顺从，很麻利的把带
有马燕利爱液和郎坤精液的安全套取下，打好结丢到了垃圾桶里。

	  

共36页: 
上一页
20
21
22
23
24
25
26
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

马燕利这时候笑咪咪的问我：“我想和老公不带套子在来一次。”说到这里
，又起身把郎坤推到床上，温柔的把他那已经缩小了但仍有6寸左右的阳具含在
嘴里上下的套弄起来，几翻下来，郎坤的阳具又迅速的坚硬起来，又恢复霸气雄
风。马燕利趴在他身上，分开双股翘着丰臀，一手扶正郎坤的阳具抵着湿漉漉的
淫穴，大屁股一沉”滋”的一声顺势坐了下去，她一声浪哼打了个寒噤。搞起了
女上男下的姿势。又几翻姿势变换，几次翻云覆雨，极尽香艳勾魂，二人几乎同
时又达到高潮，”情哥哥，……我爱你……给我吧……射进来……我的花心 ？
？？都给你开了……哦……我死了……快把种子撒进来……”马燕利疯狂的甩着
头，紧拥着他叫他射，郎坤叫着把他的精液喷入了马燕利的小穴最深处，这一次
快了一点。

转天，马燕利叫我今天不用去上班，完整的伺候他们一天。从早上起，我只
是在家要做一些家务。洗洗他们两的衣服，给他们做做饭。在为他们做一切事情
。只不过我是赤身裸体，只带着项圈，和贞操带，幸好屋里暖气很足，一点都不
觉得冷，屋子里都是地毯，所以只要他们视线所及，我都是跪着的，低头干活。

 
NPFORD.COM
 
傍晚的时候，在我伺候下吃过饭，郎坤点了一根烟，过去打开电视看新闻去
了。马燕利示意叫我到屋子里面去。关上了门，马燕利叫我跪在火炕旁边，然后
自己坐在床上。

马燕利看着我，微微一笑说到：“我这几日对你比较冷漠，我想你明白，我
老公回来了，我不能表现得太过于宠你。”

我理解的说：“我明白，妈妈，我是您的狗，我爱您，也只知道妈妈爱我。
”

马燕利继续说：“不过现在我有个新的要求，我的意思是说，你要做我和我
老公两个人的奴。一起伺候我们两个。”

我连想都没想说到：“我愿意做爸爸妈妈的狗儿子。”

马燕利伸手拍拍我的头然后笑着说：“看来我老公说的不错，你的确适合做
奴隶，你做我助理的时候，他就说，你是个天生的人狗。”

马燕利把狗链挂在我的项圈上，然后牵着我开开了房门。她先出去后把我关
在里面，我脖子上项圈连的铁链子依然在马燕利的手里攥着。听见马燕利在外面
说：“宝贝，想不想看看我们的贱儿子？”还没等外面说话，马燕利推来门一拉
链子说：“出来吧”我听话的爬了出去。真的不敢用正眼去看郎坤，不知道他该
怎么看待这个愿意做马燕利和自己狗儿子的男人。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
郎坤说：“哦，他好象还有些害羞呢。”

马燕利用脚碰碰我说到：“叫爸爸。”

我犹豫了一下，马燕利又是一脚，然后拽起我的头发叫我仰起面，给了我几
耳光，这是马燕利第一次打我，我立刻明白过来她老公在，她一定不会手软。

	  

共36页: 
上一页
21
22
23
24
25
26
27
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我有些惊慌，赶紧冲着郎坤叫：“爸爸，爸爸爸，我是你的狗儿子，不不，
我你脚下的一只狗。”

郎坤哈哈大笑起来：“哈哈，来，让爸爸看看你的贱样。”

我赶紧爬过去，眼前只是郎坤穿着雪白袜子的大脚。

郎坤一拉我头发，冷漠的眼神看着我说：“你已经不是个男人了，只配做狗
了，做小马同志和我的狗了知道吗？”

我似乎完全发挥出了我本有的贱性赶紧回答到：“是的，爸爸，我就是您和
妈妈脚下的一只狗。”

“我脚下的狗不计其数，不过你是最贱的一条，我喜欢。”郎坤大笑着拍拍
我的头：“乖儿子，真听话，来帮我把袜子先脱了。”刚准备上手，身后又被马
燕利踢了一脚：“用嘴啊笨蛋。”

我第一次用嘴给一个男人脱袜子。

郎坤很干净没有臭脚，脚上只有一种淡淡的汗味。

马燕利拉了一把栓在我脖子上的链子，我顺势快速的爬了过去，马燕利第一
次象女王一样的命令到：“给我磕头。”我第一个头刚磕下去，马燕利就一脚踩
在了我的头上。在那一瞬间，我心理确实很想知道马燕利和郎坤是什么样的表情
，可惜的是我趴在地上，只能听到郎坤和马燕利轻轻的笑声，很轻蔑。

 
NVWANG.ICU
 
“我们进屋吧。。。”郎坤说。

听到种轻蔑的笑声一种羞愧涌上心头，但似乎更多的是强烈的刺激着我的性
欲。下面迅速的在膨胀。一种更强烈的欲望涌向了空空的大脑？？？？？？？

马燕利面对面伏在郎坤身上，双手搂住他的背项，上身紧紧地贴在他的胸脯
，二个高耸的大奶子被挤压得扁扁的都变了形，二人的嘴唇胶在一起狂吻着，马
燕利不时抬头喘着粗气地浪叫，腰如蛇扭 ，一个白花花的大屁股急速地上下抛
耸，二大片丰腴肥嫩的臀肉急剧晃荡抛耸，与郎坤下体相碰阵阵”扑啪”作响，
二人性器交接处淫水淋漓流滴，一片狼藉，她美妙的淫穴紧套着郎坤雄伟粗长的
大阳具，疯狂疾速地吞吐进退着。

她的呼吸越来越急促淫荡，猛地全身一阵抽颤 发紧，歇斯底里地淫哼浪叫
起来，双手在床上一阵乱抓，又紧紧地抱住郎坤的脖子，浑圆的肥臀更像开足了
高速马达似的急速无比地上下抛耸套弄，郎坤知道她又要泄了，大阳具配合着她
大屁股的疯狂抛耸起落狠狠地急速抽送起来，淫水大股大股地涌出来，顺着郎坤
的阳具流泄下来，沿着大阳具的根部，春袋，流过屁股沟，泄在了床上，把被单
流湿了一大片，丰臀和雪白的大腿抽筋般地抽搐颤动着久久不能停歇，足足持续
了半分钟之久，才从性欲欢乐的销魂巅峰慢慢滑落下来，全身软绵绵地伏在郎坤
健硕的身上媚态娇浪地喘着粗气，这一次极臻妙潮泄得她魂飘天外，浑身发软毫
无气力。

 
内容来自NPFORD.COM
 
郎坤抱住她一个大翻身把她压在身下，把她一条腿架在肩上，大阳具紧紧抵
住她的花心，一阵轻轻的研磨，耻部顶住她仍膨胀翘立着的阴核巧妙地摩擦刺激
，又张口含住她高耸的丰乳上像红樱桃般翘翘凸立着的乳头，一阵叼拉唆吮吸嘬
，不一会儿，她欲火复灼，娇声呻吟起来，媚眼儿含情。郎坤开始了进攻，时快
时慢地一连抽送了三十几下，抽得她”咻咻”娇息不已，双腿张合迎夹，媚态毕
现。郎坤又一把把她抱起来边走边抽地走到窗台边，她已满面含春腰臀又扭又筛
又夹，对着郎坤情话缠绵又亲又吻又咬，郎坤把她转了个身，让她面朝下趴俯在
窗沿上，双脚立在地上，丰臀朝后拱起，双腿分开，郎坤从后面进入。双手从后
面伸到她的胸前，抓捏揉搓着她往下坠着的二个乳房，双腿叉开开始了抽送，马
燕利回过头来娇嗔地望着郎坤，他趴下头来，二人又亲在一起情意缠绵，但他下
边儿毫不停歇继续着活塞式的运动，随着郎坤的抽送越来越快，马燕利阵阵颤声
柔气地娇哼起来，面红气促，郎坤雄伟粗长的大阳具在她娇嫩的下身中长驱直入
地抽送，速度越来越快，力度越来越大，马燕利配合默契地挺着臀部进退顶耸着
迎合着他的抽送。

	  

共36页: 
上一页
22
23
24
25
26
27
28
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

整个房间充斥着他小腹撞在马燕利的臀部上发出的”噼噼啪啪”的脆响、男
人粗重的喘气声和她不绝的呻吟，我的阴茎已硬到了极度，无奈被锁在小铁笼里
毫无办法地干挺着流着馋涎，欲火烧得我都快焦了似的喉舌干燥，脸上由于羞辱
和兴奋而热 得发烫。

这时由于郎坤站久且激烈地运动，觉得得腿有点酸，他对我喊：“狗儿子过
来，别干呆着 ，过来帮忙，把那凳子拿过来让我垫脚。”我应了一声。

不料马燕利回头笑着对他说：“垫什么凳子，拿贱贱垫就是啦，来，贱贱，
在这边趴下，我也要垫，就委屈你一下吧。”我羞得发抖，却也非常的兴奋，忘
记了耻辱自尊，四肢撑在地上。马燕利咯咯笑着说：“贱贱，对不起哦。”左脚
踩在我项背上，郎坤也毫不客气地把左脚搁在我的腰背上。

二人继续纵情，我被他们踩在脚下为受到马燕利与她老公的无情糟蹋和戏弄
兴奋得血液直冲脑门，脑中一片空白好像兴奋得失去了思维似的。极度的兴奋使
我禁不住颤栗哀哼着。

 
内容来自NPFORD.COM
 
郎坤往下看了一眼，笑着对我马燕利说：“你看，他都兴奋就像发情的公狗
似的还哼着呢。”马燕利恶作剧地踩了踩我的后脑：“你真贱，你不是人？？？
？？你只配给我们垫脚，做我们的奴，做我们的狗，？？哦？？服侍我们是你？
？的荣幸，你天生就是一个贱人，？？啊？？啊嗯？？嗯嗯？？侍候我们，呀？
？呀？？让我们玩是你一生的归宿，说，照我这样说，大声 一点让我们都听到
。”马燕利边妖娆浪叫边命令我。

我不禁奴性大发，大声地照着她说的话大声念了起来辱骂着自己，给他们的
风流淫乐添加佐料。

可能由于我的下贱更刺激得他们淫性大发，二人都高度亢奋，郎坤抽送得更
加猛烈，马燕利在他的抽送之下魂飘魄荡，欲仙欲死，娇哼浪叫淫荡无比，疯了
般地狂浪颠簸语无伦次。淫水一波波地涌出，随着郎坤猛烈的狂抽猛送不停地喷
溅下来，有些零零星星地溅在我的头上脸上，令我的羞辱感狂涨之下那种奴性的
兴奋更加失控，我开始趴下头去舐舔着马燕利滴洒在地上的淫水，脸上由于极度
的羞辱而一片茫然，眼神空洞，一根阴茎馋涎直流，硬到要爆炸似的，他们二人
低头看着我的下贱，再也止不住汹涌的淫潮，他们几乎同时达到高潮，二人狂浪
做一团久久不能停息，整个房间充满了极为淫靡的声音和气息，良久良久二人才
心满意足地停下来。

 
内容来自NPFORD.COM
 
由于过度的刺激兴奋销魂，过分纵欲，直到郎坤的阳具抽离她的身体，她全
身的嫩肉还在阵阵的抽搐颤动，浑身软软懒懒的几乎站不住，由郎坤抱着一块儿
躺倒在大床上，咻咻地喘着气全身放松下来，脸上身上都是充分满足后的红潮，
媚态地偎着郎坤，笑吟吟地望著我说：“过来，贱贱，帮我舐干净 。”

	  

共36页: 
上一页
23
24
25
26
27
28
29
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

在她与郎坤嘲弄的目光中我手脚并用地爬到马燕利跟前，她分开白玉般的丰
股，那被 蹂躏得一塌糊涂的阴部展现在我面前，面对这个令我日思夜想的勾魂
之地，我全然忘却了一切，热切地把颤抖的嘴唇凑上去，紧紧地封在她的骚穴上
忘情地吮吸起来，舌头尽量往里面探去，卷着，舔着，吸食着那里面源源流泄出
来的带点骚味的液体，一股一股地全部吞下肚去。

由于这次郎坤又没有带套，他的精液都射在里面与她泄出的淫水混在一起，
好多好多，也都被我吞下去，不断膨胀的奴性使我根本顾不了这些，高度亢奋使
我满面燥热，混身发烫无法停止地继续着我下贱的动作。

我感觉到他们二人都在看着自己，并且感觉到那眼神是多么的轻蔑。我的心
在难受但嘴却一刻也停止不了，不停地在她的阴户、会阴上吮吸舐舔，所有的爱
液已被我吸舐得干干净净，最后不可遏制地 颤栗着把舌头顶在她的媚肛上，一
股强烈的兴奋令我几欲窒息，舌头贪婪饥渴无比地舐吮舔弄钻探深入，好像渴望
从里面吸舐出什么东西来，一种快意从背脊直冲进空空的大脑，阴茎一跳一跳地
流着丝丝涎水，全身更因亢奋而发抖着。

 
NVWANGTV.COM
 
直到她一把把我的头从胯下处推开，轻蔑娇嗔地在我面上扇了一巴掌说：“
谁叫你舐我后面，你这条脏狗，”

马燕利”哼”地冷笑了一声，又笑吟吟地对我说：“贱贱，我要你也帮我老
公清洁。”

我稍以迟疑，羞耻却驯服地点了个头说：“是”用膝盖挪到郎坤跟前，这时
他的阳具已软了下来耷拉着垂在胯间，上面残留着粘粘的爱液，半干着，分不清
是他自己的还是马燕利的。阴毛不是很浓密但延伸到屁眼周围，我俯下嘴，开始
舔舐。

马燕利有点兴奋地笑起来，郎坤则始终笑着看着，那种笑带点邪气，和他在
电视上，的正面形象很不相称。令我更增加着自己的自卑，当我在马燕利的命令
下开始吞吐起来时，郎坤支起身坐在床边，一腿弓起来踏在床 沿一腿踩在地上
，抓住我的头发把我的头往上仰，他脸上的鄙视令我恨不得找条地缝钻进去永远
不再出来，从没有过的羞辱使我头脑一片茫然。

 
内容来自NPFORD.COM
 
郎坤不屑地呸地一声：“你真是个贱货，不是人，比狗还不如。”我眼泪滴
了下来，流过烫烫的面颊。郎坤抓着我的头发把我的头往他胯下一顿，命令道：
”含。”强烈的自卑使我无法反抗他，贱贱地张口嘴。

看着我颤抖着嘴唇重新纳进郎坤的阳具，驯服地开始一下下地吞吐起来。马
燕利媚眼儿一抛嗔笑着与郎坤对视了一下，笑起来，一手按在我的脑后，”贱贱
，听话哦，好好含。”一手揽着郎坤的腰际，郎坤也斜抱着她，二人亲着嘴，郎
坤的手摸着她白嫩性感，略显丰满的妖娆裸体，逗弄着她高耸挺翘的丰乳。

	  

共36页: 
上一页
24
25
26
27
28
29
30
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

我就跪在他们脚下，脑袋伏在郎坤的胯间口里含着他的大阳具给他口交，马
燕利却搂着她老公亲嘴调情，他抚摸着她成熟性感的丰腴胴体，我听着头顶他们
”啧啧”的亲嘴声音，和亲昵的调情。

马燕利一只手按在我的脑袋上一边有意无意地控制着我给她老公口交的频率
速度，一边与郎坤亲嘴快活，我的奴性得到了更大的开发，使心态变得诚服恭顺
，讨好驯服地用舌头卷绕唆吮着他的大阳具，唆吸着硕大的龟头，臣服的颤栗使
我忘却了廉耻地服侍他，郎坤雄伟的性器在我嘴里吞吐进退，一进一出，”啧啧
”有声，他们停止了亲嘴亲昵，往下藐视着我，二人交换了一下眼神会意地暗笑
着。

我面庞火热，眼神虔诚而热切，郎坤阳具上残留的淫水爱液早已被我舐唆得
干干净净吞了下去，而且经我一番口舌舐弄又重新抬起头来，在我嘴里膨胀坚挺
充满了我的口腔，我的卑贱激发了它的淫性，使它完全的勃起，雄赳赳地昂起头
来在胯间傲然耸立着，龟头更加硕大浑圆，一跳一跳的粗壮坚硬得有点吓人，充
满着强烈的征服欲和兽性。

 
NVWANGTV.COM
 
郎坤在我的侍弄下舒服地呼着气，支在床上的手移开来按在我的头上抓住我
的头发，胯部一下一下地顶耸起来把大阳具往我嘴里进退抽送着。

马燕利笑着问他：“舒不舒服，我贱贱的嘴上功夫怎么样？”

郎坤笑着应道：“比你差得远了，不过更刺激，没想到让另一个男人含着竟
会这般刺激，真的好爽了，好舒服。”

他说这些话时不断上涨的快感刺激使他胯部顶耸的动作越来越快，把阳具在
我嘴里大抽大扎。

由于一次一次地捅进了我的喉咙，我受不了开始挣扎，想摆脱郎坤的抽送，
但这时郎坤好像爽到了极点，他站了起来，手有力地按住我，我一时无法挣脱，
被他抽塞得”呜呜”的双眼翻白，泪水直流，努力想挣脱。但郎坤正抽得兴起 
，快意连连，哪能放过。他朝我马燕利使了个眼色，我马燕利掩嘴一笑立即会意
，她腿一跨，骑在我的脖子上，把我的头紧紧夹在胯下，裆部紧紧抵在我的 脑
后，使劲地往他胯下挤压，我拗不过他们二人，再也动弹不得，只好尽量伸长着
脖子任由郎坤无情地 蹂躏，郎坤一手仍紧紧按着我的脑袋，一手抱住马燕利，
马燕利双腿用力地夹住我的脑袋，双手紧搂着郎坤，二人热烈地接吻，郎坤下面
的抽送越来越快，越来越狠。

 
内容来自NPFORD.COM
 
随着郎坤的动作越来越狂野急速，呼吸沉猛，她知道郎坤快要射了，更加用
力地夹紧我的脑袋用胯部带着前后进退挺动配合着郎坤疯狂急骤的抽送。上面继
续淫荡骚媚地与郎坤接吻缠绵爱抚。不时斜眼往下轻蔑地欣赏着我下贱到了极点
的模样，终于郎坤全身一阵颤栗，颤了几颤，闷吼起来，下面爆发了，疯了般地
狠狠抽送了二十几下，把大量的精液都喷进了我的喉咙深处，我都不由自主地咽
了下去，他大口大口地喘着气，歇了一会儿又挺了几挺，才满足地抽出大阳具，
一把把我的头推开，马燕利也双股一松放开了我，我一下瘫在地上，嘴里嘴边全
是他的精液。

	  

共36页: 
上一页
25
26
27
28
29
30
31
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

郎坤无比舒服地躺倒在大床上，马燕利伏在他的一边亲吻着他笑着嗔着。

我就跪在火炕的炕脚，不知不觉趴在床上，他们的脚下睡着了，半夜，马燕
利骄弱的声音：“贱贱，来！”

我立刻爬起来，卧室里很多暖气，让一丝不挂、我感到非常温暖。大火炕在
房间的中央。男主人还在仰面大睡，女主人背对着男主人侧卧着，微微露出一点
儿肩膀。床的两边各有一只床头柜，上面放置着台灯。在台灯微弱的光照下隐约
可以看到女主人美丽的面庞和诱人的身姿。我在松软的地毯上爬到马燕利的一边
，等待着马燕利的命令。等了大概一分钟时间，马燕利象说梦话一样说到：“你
等我尿在床上吗？”

我一声不吭的爬回到床尾，掀开被子一角把头钻进被子里。在马燕利的脚底
吻了两下之后，等马燕利仰面躺好、分开双腿，我就钻到马燕利胯间，把嘴张大
贴在了马燕利的两腿之间，刚贴上去，就有一股液体射入口中。在夜深人静的午
夜房间里，能清楚的听见我仰脖”咕噜！咕噜！”的咽尿声，这个姿势是很难的
，但是经过和马燕利相处的这段时间，我已经可以完全喝下。这时，郎坤被这声
音弄醒了，他有点没好气地抱怨道：“半夜三更的还让不让人睡觉！”

 
NVWANG.ICU
 
“人家尿尿嘛！” 马燕利停止了小便，娇滴滴的说。

“你怎么在被窝里撒尿，你也不嫌脏。”郎坤不高兴的说。

“好了！好了！我不尿了！”马燕利拍了拍正趴在自己胯间的我的头。

“够了！够了！别舔了！”我听到马燕利的命令，立刻下了床，趴回地毯上

马燕利翻了个身，面对着郎坤儿，右手抚摸着郎坤儿巨大的下体，嘴在郎坤
儿的肩膀上轻咬着说：“被窝外面那么冷，我才不愿坐在那么冰冷的马桶上呢！
在床上尿又暖和又省事，只要吩咐一下他就可以尿了，多舒服呀！”说着马燕利
手中的阴茎开始慢慢变大。

“老公！我们再来一次吧！”马燕利妖媚的说。

“明天吧！今天我太累了。”郎坤皱皱眉头说。

“不嘛！就一次嘛！我的好老公！我伟大的好老公！”马燕利撒娇的说。

我跪在地上，听着马燕利对郎坤淫靡的柔声细语，下面的东西开始有了反映
，但是因为已经被贞操带紧紧勒住。

 
NVWANG.ICU
 
这时，郎坤起身想爬到马燕利身上开始做爱，却被马燕利阻止了。

“做爱的时候，卫生很重要的，做爱之前一定要先清理一下。”马燕利睁着
大眼睛认真的说到，接着马燕利坏笑了一声，对正趴在地上的我命令到：“上来
把你爸爸的宝贝舔舔干净。”

我犹豫了一下，还是上了床，把头钻到郎坤儿的两腿之间，开始清理起来。
郎坤儿这时已经睡意全消，他坐了起来，背靠在枕头上。马燕利也随着郎坤儿坐
了起来，伸手用两根纤细的手指从床头柜上的烟盒里抽出一根烟，点着了，躺在
郎坤儿的怀里。马燕利夹着烟的手隔着被子放在我头上，随着我的头上下起伏。
马燕利忽然把我的头用力往下一按，郎坤儿粗大的阴茎直顶进我的喉咙，只听见
被窝里的我干呕了一声，引得马燕利哈哈大笑。郎坤儿捏了一下马燕利高挺的鼻
子说：“不要调皮，咬到了怎么办？”

	  

共36页: 
上一页
26
27
28
29
30
31
32
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

说完想下床去厕所，却被马燕利拉住了。

“你不要去嘛！就在床上尿嘛！”

“我不习惯！”郎坤尴尬的看了看马燕利。

“你试试看嘛！你放轻松点儿就行了。”说着马燕利抚模郎坤的手拍了一下
我的脸，认真的说：“还要等爸爸尿到你嘴里喂你喝吗？你没吃过奶吗？”

我明白马燕利的意思，于是开始用嘴吸吮郎坤儿的阴茎，没过多久郎坤儿尿
了出来。马燕利听见我”咕噜！咕噜！”的咽尿声。马燕利亲了郎坤儿一下说：
”老公你真厉害！怎么快就尿出来了。”

这时，郎坤儿也点了根烟，马燕利对我教育到：“你看爸爸给你喂尿，爸爸
对你多好啊！你以后要好好的孝顺你爸爸。”我嘴里含着郎坤粗大的阴茎连连恩
恩。

这时，郎坤说：“孝顺倒不必，忠心就好。好了，我都硬了，别舔了，再舔
就射了。”

“！来！到妈妈这儿来。”马燕利摸着我的头，把我引到自己的大腿间。

 
本文来自NPFORD.COM
 
“乖！妈妈给你好吃的。”说完马燕利把我的头按到她的私处，让我舔食她
的淫水。马燕利边享受着我的口舌侍奉，边和老公聊天。偶尔抚摸两下胯间我的
头，以此来鼓励我为自己好好舔。

“现在都快天亮了，我们来吧！”说完推开我的头，压在马燕利身上。

马燕利张开双腿，腰肢和臀部不住地扭动，迎合着他神勇的抽耸，马燕利被
郎坤操得欲仙欲死的呻吟叫床声！浪叫声越来越大：“好哥哥，你……坏死了…
…不能……这样……好舒服……慢点……哦…… 你怎么插得那么深……我快死
了……”

“啊……再深点…… 我死在你手里也愿意…… 啊深点……好舒服……啊
……”淫乱地叫着，头发凌乱不堪，脸上一片娇红，香汗点点，猛然间她全身绷
紧地抽搐起来，伴随着一声长吟，一股灼热的淫液喷射而出，后脑勺顶地身体悬
空僵挺。郎坤的动作丝毫没有减缓，相反速度还有所提升…………

 
内容来自NPFORD.COM
 
马燕利一次又一次地向他表示臣服，最后我看着郎坤射精了。阳具从马燕利
的小穴里面抽了出来，浓浓的精液喷射在她的脸上，她的乳房上，她的肚子上。
最后的射在了她的嘴里。

长时间的搏动、抽动、颤动。我听见马燕利痴迷淫荡的呻吟浪叫。

郎坤射精后，高大的身子一下子松懈下来翻身仰卧在床上，呼吸急促，热汗
淋淋。马燕利坐起来，对着我狡黠地一笑：“过来，贱贱，该你的了。”

马燕利命令道：“去舔你爸爸下面，把所有的东西都舔干净。”

我极为顺从地把两片嘴唇， 完整地去包住郎坤还在跳动的阳具－－郎坤双
手架在脑后斜倚在大枕头上，马燕利偎在他的一侧亲吻抚摸着他健壮性感的躯体
，我在他们的审视下舔着，舔快舔慢。

在马燕利的命令下，我吞吃着郎坤粘在阳具上残留的精液和马燕利的淫水，
一口一口地吞下去。

	  

共36页: 
上一页
27
28
29
30
31
32
33
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

然后，我还要舔舐和清洗马燕利被操得流满爱液的淫穴，我饥渴地吞吃所有
在马燕利的淫穴里外的精液。每一滴都吃下去。当郎坤赤身裸体地闲躺的时候，
他的阳具完完全全地显露着的。郎坤坐起来，要我的脸靠过去。

我听话地把脸靠过去了。迎接的是郎坤的阳具在我脸上的击打。他说：“我
很赏识你的舌头和嘴巴，给我认真的唆一下。刚才还不算过瘾，现在轮到你了。
好好唆。”我懂他的意思。马燕利也媚笑着欣然地首肯了。在马燕利兴奋的目光
下，我张嘴含着他的已半软着的阳具卖力地为他口交起来，郎坤虽是40开外，
但是精力充沛，不愧是社会精英，稍过片刻后，他的阳具很快又勃起膨胀充满了
我整个口腔，马燕利兴致勃勃地看着，她把一条腿压在我的头上，然后又趴到郎
坤的胸口，”宝贝，爽吧。”

“嗯。”郎坤点了点头。”爽啊。嗯，这贱宝还有点用。”马燕利用她的腿
的力量控制我的频率和深度。软软的身体像小猫一样趴在郎坤身上，她的腿盘在
我的脖子上，一下一下的压着我的头，我不住的喘气，被马燕利压入的时候还偶
尔会干咳。但是她并没有减轻力量，反而有意的加重。”贱贱。你要好好的伺候
我老公。。。“

 
NVWANGTV.COM
 
# 第八章 夫妻

在之后的半个月，她们夫妻每天都会在四合院过夜，我开始作为他们夫妻的
奴隶，努力伺候着。

转天早上，在他们还没有醒来之前，我就要起床了，我的手腕上带着振动微
电叫醒器，一般凌晨5点，我就会从火炕一边的地上醒过来，马燕利的被角盖在
我头上，他们的衣服也胡乱压在我身上。我轻轻的收拾起来，套上棉大衣从卧室
出来，乡下的清晨是静谧的，还是一片黑暗，只有大门处的大灯闪烁着昏黄的光
芒，乡下的冬天更是寒冷的，忍不住在院子里一阵哆嗦，连忙冲进车库，把衣服
分类放入几个滚筒洗衣机一起洗，然后去冲凉洗澡，不过贞操带摘不下来，只能
一起洗，幸好是德国定制的全不锈钢制材，不用担心生锈，其实从上海服装发布
会的时候，马燕利就不知道从哪里搞来这个东西给我戴上了，看来钥匙早就寄给
了她老公，幸好德国产品质量过硬，里面是橡胶质地，穿着舒适，整个贞操带设
计得非常精巧，只有类似丁字裤大小，为防止湿疹布满小孔，可以长期佩戴，更
重要是，阴茎被套在管状装置里，只是向下的，一旦兴奋就很不舒服，当然这也
是马燕利需要的效果，不过排尿很方便，清洁，排便更不是问题，设计上，肛门
完全暴露着。所以我很容易就清理了一下下体。随后是洗脸漱口洗头发。

 
本文来自NPFORD.COM
 
在这个四合院，马燕利早就规定我，只能带着贞操带，和项圈，所以没什么
可收拾的，我戴上项圈，套上军大衣，又开始，烘干熨烫他们的衣服，外套和大
衣都不需要洗涤，稍微用蒸汽设备熨烫一下就好，有钱人里面的衣物都很少，就
是裤子和内衣了，所以很快搞定。然后，就是为他们准备早餐，去厨房打豆浆，
煎鸡蛋香肠，他们夫妻都习惯吃单面煎。为她们准备好上班的用品，为郎坤擦好
皮鞋，为马燕利擦好靴子。

	  

共36页: 
上一页
28
29
30
31
32
33
34
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

时间大概是6点了，我悄悄回到卧室，天才有一点蒙蒙亮，我跪在马燕利的
床前，等候她醒来。我想她醒来的第一眼看到我已经很恭敬地跪在床前等候，会
很舒服的。就这样跪在黑暗里，我也有些昏昏欲睡，床边的闹钟大声响起来，我
猛然清醒过来，不过也许是昨晚太兴奋太累了，郎坤只是翻了一个身，按掉了闹
钟，继续睡了，我开始用舌头轻舔马燕利的大脚，马燕利渐渐醒来，睁开朦胧的
眼睛，看着微光中的我，微笑着伸手摸着我头顶说：“贱贱，，，早。。。。。
恩。。。。赏尿。”

我再次爬进被窝，喝下马燕利的晨尿，晨尿很多，味道很重。方便过的马燕
利轻轻下床，牵着我去浴室梳洗，走到一般一转身，笑笑对我小声，说“贱贱，
去把爸爸也叫醒了。”说着把我牵到郎坤一边，掀开他的棉被，把我的头塞向他
的胯下，他晨博的阳具。“看爸爸多需要阿，我出来之前，让你爸爸舒服了。”

 
NVWANGTV.COM
 
然后抱着仍在酣睡的郎坤亲了亲嘴“宝贝，好好享受哦”，郎坤含糊的答应
了一声，他在睡梦中已经感到我在下面含住他僵硬的阳具。马燕利婀娜地扭着细
腰进了卫生间。

我竭尽全力地讨好着尽量加快着频率，用嘴巴套弄着郎坤的阳具。

终于在我的努力下，郎坤在半梦半醒之间越来越兴奋，不时哼着，我开始感
觉到他的阳具在自己的口腔中更加的坚硬膨胀地跳动，我知道他已接近射了，不
顾自己已非常酸痛麻木的脖子和口腔，拼命地埋头苦干，以求快点给他唆出来。

郎坤贱贱清醒，闷声低吼着，一手按住我的头，阳具一下狠过一下地往我口
腔里抽插顶耸。“ 贱货，你连做我奴都不配，吃精液的贱精。”很难想象平时
道貌岸然的名导，会说出这样的粗话。

他彻底醒了，还觉得这样不过瘾，从床上裸体站起来，一手抓住我的双手往
背后反剪着提起来，一手按住我的后脑勺往胯下按压，臀部快速有力地前后挺动
，把大阳具尽可能深地往我喉咙里抽捅顶耸，我被他半吊着身子，口中捅着他硕
大粗长的阳具，就好像是一尾被串在铁条上烧烤的活鱼一般，痛苦地干呕着做着
无谓的挣扎扭动，感觉到郎坤的阳具每一次插入好像滑穿过自己窄窄的喉咙直伸
进胃里去，但在郎坤双手强壮有力的控制之下我本能的挣扎是多么的羸弱无助，
这时刚好马燕利从卫生间出来。看到我这种近乎垂死挣扎的情形禁不住笑弯腰…
…

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
她走过来，从背后环抱住郎坤，笑着继续欣赏着他对我充满野性的蹂躏。终
于郎坤发出低沉的吼声，全身一阵绷紧抽动，鸡巴直跳着终于射了，一股一股的
精液急射而出，冲刷着我的口腔喉咙，灌进我的胃里。我一滴不剩地吃掉他射出
来的精液！！舒服透了的郎坤再次躺倒在大床上……

	  

共36页: 
上一页
29
30
31
32
33
34
35
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

完后，马燕利命令道：“去跪好！磕三个响头，想着怎样感谢你爸爸的赏赐
。”我照着马燕利的命令去讨好他，在马燕利的目光下，磕着响头，把舌头伸郎
坤的脚尖前，怯生生地望他一眼，紧张地把口舌放好，吻他的脚，吻他的鞋，吻
他的鞋印，甚至有求着吻他的屁眼的冲动欲望。

就这样，转眼一个星期过去了。

这天早晨，他们夫妻只穿着厚厚的睡衣，坐在餐厅里吃早餐，餐厅也非常暖
和，只是从客厅来到餐厅要通过四合院的院落，郎坤和马燕利几乎是小跑着冲进
餐厅，可怜的我，赤身裸体，被马燕利牵着爬在后面，跌跌撞撞。他们要开始吃
早餐了。我马上把准备好的早餐端出来，并跪在马燕利身旁伺候用餐。

我驯服地跪着，她与郎坤对视了一眼，妩媚地一笑。夹起一块鸡蛋丢在脚下
说：“吃。”我趴下头去用嘴叼着那块鸡蛋，马燕利与郎坤对视一笑，一脚赤裸
把我的头踩住，轻轻揉搓。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
她松开脚，我把鸡蛋吞在嘴里大嚼着吞下去，她说：“真是我们的乖狗，是
不是啊？” 我忙应道：“是，是，我是狗，我是你们的乖狗，我喜欢当你们的
狗。”

郎坤轻踢我一脚，笑骂道：“早觉得你贱，不知道这么贱。”马燕利接过他
的话说：“好了，学几声狗叫给我们听。”我连忙爬到马燕利脚边，”汪，汪，
汪？？”地像狗一样叫了几声，逗得她咯咯地笑，对郎坤说：“把鞋脱下来给我
。”郎坤笑着脱下鞋交给她，马燕利把他的棉拖鞋丢到墙角对我说：“去叼回来
。”我立即爬着过去，张口衔住郎坤的鞋，爬回来交给马燕利，马燕利再丢一次
。

他们边吃早餐边拿我戏弄取乐，不时地把食物丢在地让我吃，或把嘴里的残
渣吐在地上，甚至吐几口痰在食物上让我吃。

直到他们吃完早餐，我也差不多被喂饱了。

今天郎坤吃完早餐后要到央视报道，虽然这半个月休假，但是作为名导，责
任心很强，休息了一个星期就呆不住了，我已经把准备好的他上班的公文包、手
机、钥匙等，奉给他。而马燕利今天也要去公司看看了，今天我负责做司机，送
夫妻俩上班，最后他们上车前，我跪在地上伺候他们换鞋，然后开着切诺基驶出
四合院。最后到了，服装设计公司，马燕利一个人留下，叫我回来照顾屋子。

 
内容来自NPFORD.COM
 
我大概下午2点就回到了四合院，匆匆吃了点鱿鱼丝，在伺候马燕利，或者
是她们夫妻的时候，除非她们赏赐，我每天吃的都是鱿鱼丝，喝的只能是她们的
尿，鱿鱼丝会让我吞喝尿液更加顺畅，不会恶心，也能保持体力，过去一般都是
一两天这么吃，不过这个星期似乎有点长，不过我体力还可以坚持。回来收拾整
理了床铺，洗刷碗筷。

和一些零碎的家务，之后才3点多，于是在跑步机上锻炼了一下身体。完成
这些之后，上了一会网。

	  

共36页: 
上一页
30
31
32
33
34
35
36
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

到镇上购买了一些生活必需品，洗衣粉之类的，买了一些青菜，在马燕利下
班之前准备好晚饭，我是骑自己的小2轮回来的，马燕利下班时候还要去央视接
丈夫，所以到家应该7点左右了。在车库又洗刷了自己一遍，把自己身体清洁干
净，预备她们回来后随时供她们使用。

大概六点半的时候，我就跪在车库门内等待，当马燕利打开电动门进入车库
的时候，第一眼必须看见我已经恭敬地跪着迎接她们，切诺基在我面前慢慢停下
，大头灯关上，两夫妻风尘仆仆走下车来，我大声问好，欢迎她们回家。马燕利
笑笑，牵着我的狗链和丈夫有说有笑穿过庭院走进厨房。

在我伺候下，换上舒适的衣服，夫妻俩坐在餐厅的沙发上，我爬到马燕利的
脚边，给她打开电视、倒茶、点烟。和往常一样，准备脱下马燕利的袜子，给她
舔脚按摩，但她，看看身边的丈夫，示意我，去这样伺候他，郎坤看着电视，看
也没看，享受着我的口舌伺候。马燕利倒是饶有兴趣看着这一幕。

 
NVWANGTV.COM
 
大概看过新闻联播，我用最快的时间把准备好的晚饭端出来，并请夫妻俩入
座用餐，我则在一旁伺候，跪在餐桌旁。

之后，她们夫妻休息甚至上网了一些时间，我伺候她们洗漱，和往常一样，
睡在卧室床边的地上，准备伺候她们浓浓的爱情游戏，随后是伺候起夜，又一天
过去了。

郎坤半个月的休假结束了，之后的时间，我还是白天在公司，每个星期有几
天伺候马燕利，或者和她一起出差，大概半个月她也会回四合院，让我伺候舒服
一下，我不再住在办公室，而是住在了四合院。

# 第九章 父女交欢

之后的生活，又恢复到过去的样子，马燕利主要的精力都花在工作上，不时
出差，甚至出国到瑞士，都随身在她一边伺候，今天从皇冠酒店搬入另一个更具
特色的HOTEL614房，有全世界最长最高的钟表，在大堂的一角，壮观，
惊叹！虽然是四星级的酒店，但是房间不大。

 
NPFORD.COM
 
为了将前几天的图片及文字发回国内，真是大费周折，我作为她的特级助理
！千辛万苦帮她找到一个中国人开的网吧！我们坐了整整五个小时，仅仅发了3
0张图片，发了几篇博客！我连中午饭都没顾上吃，鞍前马后，百无聊赖中，她
还偷偷带我进厕所，温柔的把尿直接喂到我嘴里！

当然，她心爱的女儿也是她生活重要的部分，每当孩子出现，我就要消失，
很多时候，我只是在四合院静静等待她的临幸，而郎坤则又投入繁忙的工作，在
她的世界里消失了。

这种平静的生活在5月被打破了，阳春5月，春暖花开的季节，我特意去了
最大的园林市场，买了一堆花木来装饰庭院，满园鲜花盛开，尤其是院子中间的
大槐树，早已郁郁葱葱，满树的白色花朵，散发着沁人的香味，我特意在大树下
摆上古朴的吊椅，幻想着可以跪在那里，露天伺候女神一般的马燕利，不过这个
梦想实现的时候，我又多了一位爷爷。

	  

共36页: 
上一页
31
32
33
34
35
36
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

2006年5月11日星期天，马燕利去德国的前一个月，又是她要来临幸
的我日子。这时北京的温度已经18度左右，很是温暖，让刚刚进入春天的人们
措手不及，白天的小雨，让整个空气清新起来，院子里的玫瑰更是娇艳欲滴。

我像往常被临幸一样，我裸身跪在车库等待，不过事前电话里马燕利交代我
，这次要戴上头套，只露着嘴巴，我只能朦胧的看到世界。马燕利的奥迪A6停
下来，关掉了大灯，马燕利高跟鞋的声音，还有一个沉重的男人的皮鞋声走进我
，我低垂着眼睛大声说，爸爸妈妈辛苦了。

“傻笨笨，这是妈妈的干爹，叫陈爷爷。”马燕利优雅的声音传来。

“呵呵，燕子，你还真前卫，金屋藏奴阿。”一个沉稳缓慢，有些阅历的声
音传来，看来这就是陈爷爷，妈妈的干爹，有时候马燕利会和我说起，有一位大
人物，是她的恩主，是某个直辖市的市长，年过50，姓陈，郎坤对这个人的存
在也是睁一眼，闭一眼。看不清楚他的样貌，不过隐约可以猜到就是他。

 
NVWANG.ICU
 
虽然马燕利突然带来一个陌生人，看到我这个样子，不过相信她一定可以保
护我，我也没有什么不能面对的，再说他根本看不到我的脸，他是高官，他更害
怕我看清楚他是谁才是，透过面具可以比较清楚看到他们的举动，只是不真切。

“陈爷爷好。”我乖乖磕头。

“现在你去公司吧，清华学生会的几个学生，要来找我，大概是座谈的事情
，你去公司帮我安排一下时间，完事再回来，记得今天在这里要一直戴着头套，
乖。”

看来大人物不习惯别人的存在，我匆匆骑上助力车，到公司安排了下周四的
座谈项目，当我回到小院，已经是下午4点了，在车库里里已经没了马燕利的大
吉普车，看来大人物已经满意而归了。

# 第十章 离别

2006年的7月份，马燕利出差去德国，去参加全世界水准最高、最富盛
名的音乐节庆“迪？2006萨尔斯堡音乐节”，我没有随行，她一到就给我来
了电话，说自己“今天比昨天更感觉浑身疼痛”昨天她去机场出发前，在家摔了
一跤，当时半天爬不起来，她说是牵着我在院子里溜达，被我绊倒了，还说“回
来再好好收拾我。”，真是欲哭无泪呀！

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
转天的时候，有狗仔队拍到郎坤和一个女孩手拉手逛街的照片，发到了网上
。我连忙给她打电话，说，出了这么一档子事儿。“媒体都打电话来求证，我该
怎么回应呢？”她还很镇定：“胡说！网络上传说的事情，是不能相信的。”

7月的最后一天，别墅的厅里，马燕利坐在沙发上呆望着那些照片，活生生
的照片放到她眼前，郎坤坐在她对面，一言不发，我则裸体跪在旁边，默默无言
。

	  

共36页: 
上一页
32
33
34
35
36
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

良久，沉默被打破了。马燕利问郎坤：“这些照片是怎么回事？”

让马燕利没有想到的是，郎坤说，那是他喜欢的一个女孩子。

“你以为我不知道你和姓陈的事情吗？我忙，但是我不瞎眼。我不介意养这
么个玩意。”

他指着正在一边跪着的我，“但是，姓陈的不一样，他是男人，还是老男人
！我就不能找个我喜欢的女人吗？如果你不能忍耐这种公平？你觉得这样的婚姻
还有继续下去的必要吗？”

马燕利的第一反应是：不能！为了我的女儿，我也不能放弃这个婚姻！只要
有一线希望也要努力挽救！

“你和我结婚之前，就知道我和他的关系。”

“那是以前，我可以不计较，但是现在呢？”

“他突然打来电话，我怎么拒绝啊！”

我在一边跪着，不知道能劝什么，默默退出去，去做晚饭。

随后的一个月时间，她们再也没有来过别墅，我明白她在带着女儿，正在家
里努力挽回丈夫的心。甚至找到央视的领导，求他们出面。

 
COPYRIGHT NZXS8.COM
 
直到11月，我才在公司看到她第一次出现，为著名球星贝克汉姆想设计一
套具有中国元素的时尚运动服，他和他的团队在众多中国设计师中选中了马燕利
。接到任务时，离交货只有三天，三天里，马燕利吃喝拉撒都在办公室，夜以继
日地和我们一起奋战，最终如期交货。

感谢工作，帮马燕利重新找回了自信。发布会结束后，马燕利站在洗手间的
镜子前，长时间凝视着自己。我默默在她脚边。镜子里的女人，依然美丽，神采
飞扬。她笑了，又哭，我对着她说：妈妈，人皮实着呢，没有过不去的坎。我会
一直陪着妈妈，陪着妈妈爱着，陪着妈妈恨着，你爱的就是我爱的，你恨的就是
我的敌人。

马燕利泪眼朦胧低头看着我，轻轻撩开白色的长裙，将我的脸拉近胯下，裙
角盖住了我的身体。

我一边舔着她温暖的下体，一边感觉她隔着裙子抚摸我的头顶。

 
内容来自NPFORD.COM
 
“从今天开始，你没有爸爸了，但妈妈也不会离开你。”她喃喃地说。
	  

共36页: 
上一页
33
34
35
36
下一页

标签：
看着
(17915) 
让我
(9980) 
在我
(3475) 
妈妈
(4614) 
都是
(4631) 
伺候
(796) 
阳具
(509) 
我是
(1037) 

上一篇：
 受之乡里
 

下一篇：
 受宠的坏女人
 

