---
layout: post
title: "我是如何一步一步成为妻子的绿奴的"
---

转眼即将戴了五年绿帽，老婆说了响应国家政策要老二，就这样跟情人断了，正如她拿得起放得下的个性。我以后就彻底跟男主人的阳具拜拜了，还是挺怀念的。游戏中，男主已经成了高大的神，膜拜他的身体，占有我的妻。好吧，留下一些心得体会。

# 一、自我介绍

那年的我，33岁，175cm，72kg，南京人，在北京某大学经管学院硕士毕业，在四大之一工作，常年累月趴在项目上做牛做马，不过不忙的时候，休一两个月的假还是可以的。

第一次现实启蒙也许和多数同好类似，在五六岁懵懵懂懂的年纪，出于本能的奴性，舔了闻了邻家女孩的脚，从此一发不可收拾。上了初中，迷上了各位女星的海报，看她们的裸足，长靴，意淫。上了大学，去网吧通宵，开个单间，浏览日本女王网站，才知道这种游戏叫SM，接着开始第一次现实，再然后，越来越深的奴性。

我老婆姓陈（下文以小名“淼淼”称呼），30岁，168，52kg，徐州人，我们都是来自江苏的北漂，在同一所大学念书，大一的迎新，我接的她，在心里就默默打她的主意，她属于羞涩的人，主张第一次留给婚后，但无奈女人也是生理动物，到了大三，我们才在校外的小旅馆发生了第一次性爱，我破了她的处（当然之前也发生过抓胸摸臀口交之类的，都不算第一次性爱的范畴了）。毕业后她在一家券商工作，过了三四年我们结婚，在家人帮助下，在五环有了不大不小房子。不久，儿子也出生了，她就放弃了白领，按照兴趣，在中关村开了一家咖啡店，便于照顾儿子。不久，独居多年的丈母娘也从老家来了，替我们哄孩子，淼淼也有更多时间打理生意。经过淼淼允许，下次更新我可以上传一些她的正常照片，不喜勿喷，同时介绍一下是怎么跟她切入绿帽的话题。

# 二、怎样将SM带到性生活中

通过校园招聘，我们提前拿到offer，因为不想依靠家里的资助，因此跟很多北漂一样，暂时蜗居地下室里。自从淼淼被破处之后，不再是一张白纸，她有很旺盛的性需求，远胜于我，每周大概会要3次以上，周末还会加餐。只要我不忙，尽量满足她。

在做爱的夜晚，我们会赤身裸体相拥，双腿交缠，一起欣赏色情电影，情到深处，她习惯性握着勃起的阴茎，就像把玩心爱的宝贝，慢慢滑下身去，揉捏我的龟头，说喜欢我龟头油亮的样子，进而含在嘴里。然后双手摸到我的胸膛，捏住我的乳头。我瞬间触电一般，感觉自己被征服了。可是当前戏完毕，轮到我上场，我竟然无法控制的软了下去。我脑海里使劲幻想着妻主夫奴的情节，希望能刺激起我的荷尔蒙，可是，还是带给了她失望。她常常气得背过身去，将翘臀对着我，一宿不跟我说话。我看着她的裸体，恨自己不争气，也许这就是多年爱上SM产生的后遗症。更让人郁闷的是，如果这时候，隔壁的情侣们也在交合，我们能很清楚地听见床板和墙板的碰撞，以及女人的呻吟，如果这个墙板倒下，在我们面前会出现怎样的画面？男上女下？后入？。。。往往在这种场合，淼淼会更加生气，跟我冷战好几天。

淼淼一直建议我去看医生，说如果是这样的身子状况，我们的感情再好，也难免产生矛盾，毕竟我们都还很年轻。我心里产生了一个计划，我答应了她，积极去男科医院“看病”，医生当然说我没问题，我也知道我没问题，一切来自心理。回家路上，在药店随便买一袋子保健，吃了一段时间。有一天上班的时候，给她发了个短信，说我想做爱了。淼淼半天才回复，说好好上班，晚上早点回家验货。

我们早早的回家，去澡堂开了个夫妻房洗了澡，她是个认真的人，虽然一次次失望，她都会认真准备每次性爱，将自己洗得干干净净，喷上香水，因此想跟她做爱，必须学会给她搓澡。回到小屋，我说，看个黄片吧，今天上班偷下的。淼淼说，什么题材的？欧美的还是日本的？（淼淼一直喜欢欧美的黄片，她喜欢白人的生殖器，觉得干干净净，威武雄壮，甚至开玩笑说以后医学技术达到了，一定送我到国外移植一根）。

我说，题材不知道，单位人太多，胡乱下一个得了，应该不错。

淼淼说，行，先看看，好看就多看一会。立马双手就缠了过来。

说着说着电脑打开了。插入U盘，双击。到此我的心情是忐忑的，因为我知道我下载的是一部什么类型的片子，但是箭在弦上，不得不发了。

画面打开，播放OWK的视频，女王将男奴从笼子里牵出来，套上马具枷锁。我斜眼紧张地看着淼淼的表情。

不到一分钟，她说，你怎么下了个SM电影？看完你要学坏。

我说，怎么？你知道SM？

她说，看小说见到过，就百度了下，知道大概，原来还真变态。

我引诱到，那你怎么没跟我交流？

她说，你先把正常的爱做好，把欠账还上。

我说，你接受不了？

她说，我有点懵。

我说，那怎么办，还看不看？这前戏被我搞砸了

她说，关上电脑吧。

我把电脑合上，有点失望，屋内瞬间安静了，俩人陷入一阵尴尬中，我一下子不知道说什么好，估计她心里也尴尬死了。

过了好久，我挑了个头，说，虽然变态吧，但我看的时候还真硬了。

她说，我觉得你喜欢这种东西。

我说，要不我们试试吧，反正也没玩过。

她说，为什么啊？我怕做不好。

我说，在学校第一次看到你，我就有拜倒在你石榴裙下的冲动，所以跟你在一起，我一直把你当女神。

她说，你油嘴滑舌的

我说，真的，你在我心里就是武则天，我还想着，如果我治不好了，一定不拖累你。

她说，怎么的？你这个性无能还考虑分手了？

我说，我不舍的分，我会更爱你，为你找情人。

她脸红了，讨厌你，慢慢治，越来越胡说了。

我说，我一直都深爱你，都不知道怎么表达了，我觉得你天生就是我的主人，你是一家之主。

她说，呵呵，你心甘情愿的啊，我没逼你，把你工资卡交过来？

我把手机拿过来，当着她的面，把她的通讯录名称改成了“我的主人”。

她突然害羞了，说，我感觉到了SM的气味，那我该叫你什么好呢？

我心里一阵狂喜，但是又不敢透露太多我的底牌，需要循序渐进。

我说，你想叫什么都行。

她说，等等，你是不是也恋足？

我说，我不恋足。

她说，那我怎么做你的主人？

我说，我不恋足，但是我可以试试。我钻到床尾，拉过她的39码大脚，就亲了起来。

她想躲，但是被我拽着，没躲掉，最后也就让我亲了。我吮吸她的脚趾，吸出很大的响声，希望能传递我的爱意。

我看着她仿佛被我挑起了情欲，说，我为了你染上恋足癖了。

她说，你叫我主人，以后就恋足了，只能恋我的脚，知道吗？以后做爱的时候我叫你“脚奴”。

我说，我一辈子都是你的脚奴。

那一晚，我先给她把两只脚都舔了，才发现，脚原来也是她的敏感区，给她舔脚是一种享受，因为我喜欢她的脚型，喜欢她修长的脚趾，喜欢她淡淡的脚味。虽然她还是把舔脚当成性爱的前戏，但是已经取得了第一阶段胜利。最后，我们都在高潮中释放。

完事后，我搂着她，去淘宝选了几件情趣用品。CB6000，项圈，手铐脚铐，皮鞭，女王装，乳夹，面罩等等，因为我们的屋子太小，所以就没考虑买太多大件。我们一边添加购物车，一遍描述幻想未来的SM场景，商品选完了，情到深处，我们又做了爱，这是我们第一次一晚上打两炮，我感受到她入戏了。

通过这次经历，我总结了，其实只要夫妻/情侣感情深，注意开始的引导，SM就是一个情趣，完全可以坦白着说，另一半也是有需求的，新鲜的事情，和所爱的人共同的事情，她们是不会拒绝的，因为女为悦己者容，这是真理。

# 三、我与老婆的第一次SM之旅

接上回，不到一个礼拜，淘宝上购买的SM工具已经到货。为了保密，没有写详细地址，跟快递约了个地方。快递到手的一刻心跳加速，梦想终于能够实现。一进屋，我迫不及待地打开。淼淼一件件审阅这些皮质工具，穿戴，尝试，激发了我体内的荷尔蒙，我很快就勃起了，没说什么就把自己脱得精光。淼淼牵着我的阴茎来到床上，我无法抑制自己的浓重呼吸，我的想法被她看得透透的。

很遗憾，碰巧那几天淼淼大姨妈来了，身体不舒服，SM暂停。她说，那就刚好先给我上一堂禁欲课，于是，钢质的CB6000锁住了我的生殖器，钥匙被她带到单位，彻底断了我的念想。裸睡的时候，她从身后搂着我，用指甲挠动我的乳头，我心里火烧得难受，那几个夜晚，抚摸着淼淼的身体，翻来覆去难以入睡，生殖器与阴道只有10厘米的距离，却像难以逾越的鸿沟。


淼淼应该暗地里补充了SM的知识，越来越女王范儿，她竟然会想到把皮鞭、手铐、过膝长靴挂在墙上明显的位置，那天下班回来，我看见这些工具，眼镜碎了一地，尤其配上她假装淡定的神情，偶尔冲我卖卖萌，这样的氛围让我奴性泛滥。住过地下室的朋友应该知道，很多人都会打开房门透气，我们也不例外，过道里人来人往的，他们未必看不到，夫妻性事公诸于众，也觉得屈。没准隔壁的男女，每夜都在竖着耳朵，等待皮鞭抽打我身的时刻。

经过5天地焦急等待，我迎来了第一次被淼淼调教的时刻。那是圣诞节前夕，淼淼单位组织年会。晚上接近十一点，接到她的短信，“脚奴，我快到了，来五棵松地铁站接我，戴上项圈和狗链”。 我回复：“主人，CB6000的钥匙带回来了吗？”半天没回复。 我赶紧把项圈系再脖子上，揣上狗链，往地铁站赶去。大老远，就看见淼淼气呼呼往我这边走，呢子大衣，套着帽子，过膝长靴，长发披肩。我赶忙迎上去，淼淼，怎么不等我？

她瞪了我一眼，说，跪下。

我看了四下，还有零零星星的行人，我以为她在调戏我，说，淼淼，放了老衲吧，还有人看着呢。

她问我，跪不跪？

我嘻皮笑脸的说，想跪，有人放不开。

她低头看看靴子，跺跺脚，要做狗就赶紧的，要做人就滚回家。

我豁出去了，双腿一软，就跪下去了，说到这里插一句，当时为什么敢豁出去在大庭广众跪她，因为在2008年，网络还没那么发达，手机还没那么智能，根本就没考虑到被偷拍的可能，如果放在现在，早被人肉搜索了。

虽然已经半夜十一点多了，还是偶尔一两人从我身边走过的，我低着头，就当他们看不见我的脸了。

淼淼说，说说，为什么让你跪？

我说，宝贝对不起，我迟到了。

还有呢？

我说，没想到你那么重口味。

她说，别跟我嘻嘻哈哈的，第一，你迟到了，第一次做奴就迟到，第二，我是你的主人，什么时候释放你的贞操，我说了算，第三，调教你的时候，不要叫我淼淼，叫我主人。要不就不玩，要玩就用心，不要让我有上杆子的感觉。

她好歹也是168的女孩，加上高跟，也有175了，在路灯的映衬下，显得特别高大。

我从口袋掏出了铁链，给她，然后磕了三个响头，主人，今天的认主仪式很深刻，以后我戏里戏外姑奶奶您都是我的主人，我不敢了。

她噗嗤一笑，说，你好贱啊，爽！回家舔脚去，不想丢人就跟紧点。说完将铁链扣在我的项圈上，牵着我就走。跟在她的身后，听着她高跟鞋哒哒哒的响声，我从心底对她产生了崇拜感。心里默念一遍又一遍主人。

跟着她进了家门，因为隔壁屋的男男女女已经睡觉，我蹑手蹑脚地把门插上。伺候主人脱下外套，接着跪下，亲吻她的过膝长靴，她任我忘情地亲吻，自顾自德脱掉了毛衣和睡衣，只剩下黑色胸罩。她蹬了我一下，说，好了，明天我不穿这双靴子了，让你好好亲，脱了吧，脚有点热了。我捧着她的双腿，一点一点缓缓的给她脱靴子，不知道为什么，脱靴子的时刻，我觉得特别刺激，也许是靴子给双腿和双脚带来的神秘感吧。

脱下靴子，摆好，又给她脱棉袜，当然，用的是嘴。最后又看到熟悉的39码大脚，其实她的脚掌不大，但是脚趾头很长，所以显得脚有点大，而我偏偏就喜欢她的大脚，没可以呵护，却也保持粉嫩。

她说，去打盆水给我洗脚。

等我回来，发现她已经换好了女王装，其实说是衣服，其实也就是几根皮带子，绕着身体而已，乳房都露在外面，尺寸偏小，把胸勒大了一个size。我正愣神，一鞭子已经打在我的脸上，火辣辣疼。

她说，开始洗脚吧。

我说，主人，我能接受不洗脚的。

她说，还是注意一下卫生吧，要不明天拉肚子。

我说，没事，这是脚奴的命。

她噗嗤一笑，说，我怎么不认识你了，你还是我的男朋友吗？

我赶紧捧起她的脚，说，主人，您能看着我给您舔脚吗。

舔吧，我看你怎么舔。

主人的脚是干性的，没有脚汗，说实话，穿了一天皮靴，除了有点微咸，有点热，并没有其他气味。我捧着她的脚，她很自然地把另一只脚搭在我的肩上。我开始吮吸她的脚趾，这是我最期待的。舔她的脚缝，让我产生舔阴的错觉。舌头一点一点穿过脚趾间私密之地，这是一个神圣的地方。她拽紧狗链，要我舔出声音，她喜欢这种下贱的声音。她说她怎么给我口交的，我就用这种感觉吸她的脚趾。十根脚趾头舔了快半个小时，中途喝了几次热水，保持口腔的湿润。她很享受，问，你除了舔脚还能做什么。

我说，听主人的。

她说，说具体。

我说，主人慢慢开发我的奴性，我能做狗奴，性奴，厕奴。

她呵呵一笑，喝尿可以考虑，我的屎不让你吃。

我说，为什么。

她说，狗嘴吃了屎，还怎么舔脚。

唉，第一次调教，竟然能聊那么污。

我一度想说老婆，让我做绿帽奴吧。 但是这只是一瞬间的想法，我觉得时候未到，于是忍住了。

脚趾舔完了，又帮她处理了一下脚后跟和脚趾跟下的一些死皮，当然，是用牙齿轻轻啃下，吃掉。主人很享受这种时刻。

舔完脚，已经十二点多了。

她说，最后一个环节要开始了。

我心里一乐，主人，奴才的鸡巴勒得难受。

她说，我并没有答应今晚有性爱哦，都没洗澡呢，先睡吧。

啊？我表示不可思议。最后一个环节？？？

她哈哈一笑，用脚趾架起我的下巴，说，乖脚奴，听话。

她把我双手反拷在身后，然后把一只脚铐套在她的脚踝上，把拴着我脖子的狗链预留了半米左右的长度，与脚铐相连。说，最后一环节，考验你的耐力。今晚你就跪在床边听候吩咐吧。也许是累了，没多久她就打起微鼾。

半米的长度，也没法跪得起来，双手也困在身后失去自由。为了不弄醒她，我只能前身伏在床尾，将头贴在她的脚底，打个盹。一个晚上，足以感觉到天上与地下的差距床上的主人，那么近又那么远，而她的玉足，像个大山，阻碍在我俩之间，让我膜拜。半夜醒来一睁眼，就是贴在面门上的39码大脚。

不知道什么时候迷迷糊糊地睡着，醒来的时候，狗链和手铐都已经解开。我站起来，不顾腰酸背疼，从背后抱着梳妆打扮的淼淼，紧紧地搂着她。她转过来，我们紧紧地贴在一起，我疯狂得吮吸她柔软的舌头，长时间地湿吻，清晨的她，又恢复了亲和温柔，小鸟依人的摸样。原来，能和自己的主人接吻，也是一个天大的赏赐，还敢奢求什么性爱。尽管，下体依然束缚再贞操中，但是，深深的忠诚度已经开始培养出来。

在上班的途中，收到淼淼的短信。老公，我想你了，腰受不了了吧，工作的时候偷个懒，眯一会吧，爱你的淼。

CB6000解禁是两个多月之后的事情了，这是后话。

# 四、岳母与我们生活

自从加入SM，我们的性生活很和谐。过了几年，有了积蓄，年龄大了，开始考虑结婚的事情。机缘巧合，做爱之后，淼淼竟然怀孕了，可能那段时间她的例假比较乱，估错了安全期，我关键时候没有丝毫犹豫，一机灵直接内射了，发现怀孕已是两个月之后。考虑到她快27了，顺水推舟决定登记吧，把孩子生下来。

电话打给淼淼妈，出乎意料，姑娘肚子被搞大了，她竟然没有生气，只是叮嘱把事情赶紧办了。看来，她早有心理准备，同居的男女犹如干柴烈火，迟早要擦枪走火的。

说到这里，先介绍一下淼淼妈，我们都叫她姐。原因是大三那年，淼淼把我领回徐州老家见家长，刚跨入院子还没进客厅门，就看见一个妇女坐在正中摇摇椅上悠闲地嗑瓜子，盘着头发，一身旗袍，开到大腿根，半高跟鞋挂在脚尖上，很有古典气质，旁边围着几个不知道何许人等。淼淼介绍说，“这是我嫁出去的姐姐”。 我听了，当然客气地陪笑脸，“姐姐好”。那个妇女乐了，站起来，说，“你再看看？”。我说，“姐，第一次来，不知道你们这边的规矩”。“姐”说，“辈分乱了”。 当后来我知道真相后，尴尬的脸色通红，淼淼妈就说，“以后你可以继续叫我姐，越叫越年轻”。旁边的闲人们也都哈哈起哄。于是乎，我多了个姐。她也认定了我是一个老实人，所以第一次上门，基本没有过多苛刻的考验。

淼淼妈姓杜，叫杜鹃，杜姐跟淼淼爸十几年前离婚后分了一笔钱，老宅子给了她，就跟单位办了内退，挣点小零花还挺满足，基本提前进入养老阶段了。她喜欢张罗，不到一个月的时间，在双方家长的操持下，我们把婚礼也办了，凑点首付，在西五环买了个小三居，就等着孩子降生。至于谁家老人过来伺候月子，我和淼淼争执很久，她觉得自己亲妈方便，我说这样子我们家没面子？争到最后，淼淼抽我个耳光，说，“跪下，舔脚。” 我奴性泛滥，马上跪下去给她舔脚。她说，“你这样还要什么面子？你妈来了，我要让她知道你是一个脚奴，看着你给我舔脚。”  好吧，我立马就从了，答应让杜姐过来伺候月子。杜姐接到电话后，不到一周，安排妥当，乐呵呵的到位。这时淼淼也不过三四个月，还在继续工作，我们就让杜姐在家搞搞卫生，逛逛公园什么的，挺悠闲。

晚上回家，发现屋子收拾的井井有条，我心里咯噔一下，把淼淼拉进屋，打开床头柜，果然，抽屉里有我们在京东批发的避孕套，已经被码得整整齐齐，连那些拆散包装的套套，也一个一个摞起来，杜姐不是文盲，她有文化，她知道这是干嘛用的，我想解释，套套虽多，做爱不多，且做且珍惜，无奈这话没法说。我又赶紧把床板掀开，还好，SM的工具还是乱七八糟的，和淼淼商量后，把它们包起来，拿到车库里的汽车后备箱存放起来，临出门前，淼淼还把CB6000留下了，说晚上要把我锁上，老婆怀孕的时候，老公容易出轨，得控制射精。回来之后，我心理有了阴影，一直觉得那些工具摆放的位置变了，杜姐还是看到了那些工具，只是不戳穿我们。我把这个怀疑跟淼淼说了，淼淼说，只要杜姐知道是我虐待你，就不会找你拼命，放心吧。

吃完晚饭，杜姐再客厅吃水果看电视，我习惯性地去洗澡，淼淼直接推门进来，趁我洗头看不见的时候，进来把我阳具给锁上了。我说，“你让我先洗干净再锁”。她说，“每天我都打开让你洗，今天锁了就锁了，听我的”。锁完之后，我又硬了，挤得难受，澡都不能好好洗，想撸，却摸到CB6000，好吧，谁让我好这口呢。

洗完澡，出来看到淼淼和杜姐一起待着，我也坐过去，给她们削水果。这时候，杜姐看似自言自语的，实际在敲打我们，“老人们都说女人怀孕的时候，少干点那事，生出来的孩子身体干净。”我俩相视无语，使了一个眼色，灰溜溜的回屋去了。

关上门，我悄悄和淼淼说，“杜姐单身那么多年，要不要给她找个老伴？”

淼淼说，“为什么？”

我说，“她今天看到我们的套套，会不会想到我们亲热的时候，会不会饥渴难耐？也想要？”

“胡说”

“她才50出头，也有性需求的。”我开个玩笑“古代还有二女共侍一夫”

淼淼说 “看来你的CB6000这辈子不想打开了，竟然对主人的妈无礼”

我一看淼淼表情不对，赶紧就跪下了，吮吸她的脚趾头。

淼淼默默地让我舔脚，过了一会，说，“给我妈磕头，磕到我满意为止”

我转过去，隔着房间的门，对着门外客厅的杜姐开始磕头，淼淼在我身后，用脚踏在我的后辈，我感觉她的脚趾扣着我后背的肌肉，从脚心传来愤怒的气息。我赶紧不停的磕头。

“在这个家里，你就是一个脚奴，是我的脚奴，也就是我妈的脚奴。“

”我愿意“

”是吗？“淼淼下床，走出了房门，我忐忑地看着。她把一串钥匙交到杜姐的手里，说”妈，这是楼下大门和家里所有的钥匙，今天给你各配了一把，以后出门带着哈“

回到屋里，淼淼让我搂着她，她玩弄着我的乳头，说”CB6000的钥匙给你杜鹃主人了“。听了这话，我感觉下体再次坚硬起来。

最近在项目上，每天回到酒店已是午夜时分，为了对得起大家，不让帖子“太监”，还是坚持继续码字。可是两天未更，帖子就沉下去，找都找不到，淼淼看不下去了，已经第四回了，回复量才110？读友不太给力呀。于是允许我上图两张，顶到第500楼的同好，淼淼赏赐肉色长筒原味丝袜一双，顶到1000楼的同好，赏赐原味过膝长靴一双，顶到2000楼的同好，可以跟我一起做她的私奴，关键词--“长期、友情”（1、无性；2、要完二胎，身体恢复后；3、面试合格，不招人讨厌）。如果一周内，还不到200楼，那就太监了，大家也不用等更新了。开始计时，现在是2016年11月29日凌晨。至于同好说，到2000楼才友情，没诚意。大错特错，就是太有“诚意”，才有一个遥不可及的目标，我们也知道，基本没戏。

# 第五回、孕期的奴隶使命

情节到这，既然已经结婚了，我也就不称呼她的小名了，直接简称“妻”。

妻五个多月，怀过的人都知道，脚会浮肿，人也胖了30多斤，可以用惨字形容。在她的要求下，趁休年假期间，我去石景山附近的某技能培训学校报了一个速成班，不教过多的理论，也就是让学员在两周的时间内，学会足疗和按摩，知道怎样按摩舒服就好。班上大拨的外来女性，都想在北京大城市立足生根，半个月之后，毕业，奔赴各大足疗场所。

上足疗班，对恋足的我来说，是一种享受。因为班上会两两配对，在老师的指导下互相按摩。我是班上唯一的男生，对手必然是女性。她是来自宁夏的西域美女--凝春，抚摸了她大半个月的玉足，亲过她的玉足，点到为止，已是非常熟络，留下了联系方式，这是后话。

从足疗班毕业后，我在家担负起妻的御用按摩师，虽然不是很专业，但也能比一般人瞎按舒服得多。每天下班后，杜姐做饭，我就打热水给妻泡脚，为了保证她腿部血液的顺畅流通，我会坐在地上给她做足疗，使她的脚丫子处在低位。妻童心大发，会把玉足伸到我的鼻下，我自然情不自禁的吮吸妻的脚趾。一边嘬着脚趾，一边紧张地看着厨房，如果杜姐一个转身，就会看到一个活生生妻主夫奴的场景。事后我经常问妻，万一杜姐发现了，咋办？妻嗤之以鼻，说这正好让她觉得你是一个疼老婆的人。只是你从今往后在家里就没有地位了。

妻怀孕后，一切性生活已经停止，考虑到胎教的影响，除了舔脚，SM活动也没有了。CB6000的钥匙在杜姐手里，她也不知道，半年来把我憋得不行，骨子里充满了奴性，一看见妻，不由自主水流成河，有时看到杜姐，我也有跪拜的冲动，骚得不像话，言听计从。屋子只有一个阳台，在我们的主卧，这是晾衣服的地方。奴性上来了，也顾不得是妻的还是杜姐的胸罩、内裤、丝袜了，我就会跑到阳台上，亲吻、闻衣物上的残留体味，有时候我将头埋在杜姐的胸罩里，妻看着我，任由我放纵。看着我困在CB6000里的生殖器，淡淡一笑。锁了快半年的臭烘烘的失去自由的生殖器，还有生殖的权利吗？

某天吃完饭，我把碗刷完，正要跪蹲下去给妻泡脚，妻说，今天我的脚不太累，你给杜姐捏一会吧。我说好，把水盆往杜姐脚边一推，顺势就爬了过去，杜姐吓了一跳，我从来没给她洗过脚，她不好意思，本能的把脚往回缩。我说，来吧，把脚给我，很舒服的。”妻也在旁边起哄，“儿子给妈洗脚，天经地义，给他个机会”。 杜姐左躲右躲，过了一会，看着我一直跪在她的脚下，觉得也不好意思，于是慢慢地把脚伸过来，我双手接住，佯装闻她的脚，说”杜姐的脚一点味道都没有“。 她一惊，本能地要把脚缩回去，说，”干吗？“ 我说，”逗你玩呢“。 她又把脚伸了过来。 我轻轻给她脱下袜子，泡进热水里，水有点热，脚烫红了。她把脚抬起来，说烫，我说没事，那我就先给你修修脚吧。修脚的时候，我故意把她的脚放在离我鼻子很近的地方，说是看得清楚些，这回她没有躲避。鼻尖传来她脚趾缝淡淡的咸味，有些小灰尘，我很想给她舔掉。过了一会儿，水温合适了，开始给她搓脚泥。她虽然比较注意卫生，但是也搓下不少泥。妻把水盆端走，说，”捏吧“。

刚开始力度有些大，杜姐一下子适应不了，还想躲。有时按到敏感部位，身体一缩，情不自禁地”啊“一声，感觉她在和谁做爱，阴茎正要插入身体的反应，逗得我在心里偷乐。她逐渐适应后，我加大力度，她再疼，也会配合我的力道，把脚底迎合我的手指关节，获得最大的享受，她的舒适，从观察她脚趾的状态就能看出来，虽然很紧张，但是很上瘾。

足疗做完，她已经微鼾，我亲吻她的脚，含着她的脚趾，舌尖从她的脚后跟滑到脚趾缝。妻坐在边上，淡淡地看着，过了一会，轻声问，满足了吗？我点点头，把杜姐的双脚放回沙发，小心的盖好被子。妻指了指杜姐的洗脚水，说，”脚泥已经沉淀了，把洗脚水喝了“。我俯下身子，古达古达喝了起来，喝了半盆，肚子撑得难受，我对妻说，”喝的好饱“。妻问，”什么感觉，香不香“。我说，”跟你的洗脚水一样香“。妻说，”脚泥别浪费了“。我拿起杯子，小心地把盆底的脚泥舀起来，喝了下去，有点咸，但是很屈辱。

妻从杜姐的包里翻出CB6000的钥匙，给我打开。说，”替杜姐擦干净靴子，用心，然后释放吧“。我爬到鞋柜处，小心翼翼地取出杜姐的长靴，用湿布轻轻擦拭，喝下岳母的洗脚水，从这一天起，我成了她的脚奴和靴奴，很幸福，在阵阵靴香中，我射到了杜姐的靴子上。

第二天，当我问起妻，我昨天的表现是否很猥琐，妻淡淡的说，“这是你的使命，脚奴都要这样的”

# 五、绿帽生涯终结篇

第一篇文章已经提到过，妻和情人在这五年里，对我进行惨无人道的肉体和精神摧残，我已经融入到他们日复一日的性生活里，终日在他们裆下生存着。

确定做她俩的绿奴之前，我们讨论过彼此的称呼，妻和情人自然以老公老婆相称，我表示，希望称呼男主女主为爸爸妈妈，妻表示反对，说这样对自己的婆婆不尊重，也对我们的儿子不尊重，她心理有压力，拒绝了。情夫表示，叫什么无所谓，只要实质上你臣服于我，怎么你都是胯下的命。妻将我脑袋踩在地上当脚垫，完全无视我的存在，自顾自跟情夫讨论起来。最后情夫说服了妻，妻同意暂时先做我的妈妈，我马上给她们俩磕头，儿子给爸爸妈妈请安。妻子说，你不能叫儿子，儿子才三岁，绝对不行。情夫说，这样吧，你就当贱货吧。我说，好，听爸爸的。她们相视一笑，不约而同把脚踩在我的脸上，我捧着四只大脚，舔了起来。妻还用脚底抽了我的耳光，让我给爸爸好好舔，我心想，这么快就向着情人了，看来大鸡巴才能夺取性权利，她把我的脸往爸爸那边踩，说，多伺候一下男主人，我闭上眼睛，用心吮吸起他的脚趾。男主的脚也很干净，有男人雄壮的阳刚之气，也许是他很强壮吧，他的脚看起来也很强壮，修长粗大的脚趾以及脚趾上黝黑的汗毛，宽阔有力的足底，优美的足弓，我对男主的脚的崇拜不亚于女主人的脚。

一转眼五年时光匆匆掠过，妻也是35岁的大龄，为了二胎，她决定到此为止。她和男主的相遇，是在马尔代夫，因此，今年的国庆，我们三个再次来到了马尔代夫，为这五年美好的三人生活划上一个美好的句号。在飞机上，妻有些疲惫、恍惚，躺在男主的怀里闭目养神。我轻声说，妈妈，是不是舍不得和爸爸分开？妻眼睛有些湿润，抬起头，亲吻爸爸的嘴。爸爸张开嘴，将她的舌头吸入自己的口中，妻最享受他的这种行为，肆意将舌头送入爸爸的口中。我听到妻的呼吸逐渐加重，知道她正在享受着爸爸的爱，识相的在旁边安静地坐着。

过了一会，妻像小猫一样乖乖地在爸爸怀里休息，爸爸捋着妻的秀发，为了这最后的分离，妻昨晚特意让我送她去把头发烫了，然后像往常一样，收拾爸爸喜欢的情趣内衣，收拾避孕套，一盒两盒三盒。我在一旁问，够了吧？她才停下来。接着，她又收拾皮鞭、手铐。我动情了，说，老婆，难为你了，同时让两个男人得到满足。她笑了，扇了我一个耳光，说，你错了，你爸爸也喜欢虐待你，我们虐你，不是为了你，而是我们的生理需要。我觉得很羞辱，说，那你为什么还愿意跟我复婚？她说，傻瓜，因为这只是你要的游戏，你偏偏要把我推给你爸爸。所以，我爱上了你爸爸。如果能一夫多妻，什么问题都解决了。

飞机很快到达了马累机场，我停止回忆。爸爸和妻十指紧扣，准备下机，我跟在后面替她们管理行李。在中转的时候，爸爸把我领进卫生间，用CB6000把我的生殖器锁上了，说，好好伺候我们。在他转身的一刹那，我发现爸爸的阳具已经迫不及待的高高勃起，这五年间，我已经习惯了他在我眼前趾高气扬，它征服了我的女人，征服了我，我无力也无意去反抗，我只希望崇拜这让我兴奋了五年的圣根。

从机场中转到小岛，很快，10月的马尔代夫，依旧气候怡人。在房间里，她俩一丝不挂，让我抹防晒霜，爸爸大概是为了炫耀他的男权，让我为他勃起的阳具抹防晒霜，妻在一旁哈哈大小，说，莫非你要露着鸡巴去玩？爸爸说，那可不一定，走到哪，就把你干到哪儿。我很羞辱，看着爸爸的脚，表示期待，爸爸很满意我的表现，把脚伸过来，一边让我放肆地恋他的脚，一边用妻的人字拖打我屁股。妻有时候也看不下去了，会把人字拖夺过去，说，我来打。过了一会，妻牵着爸爸出去了，我默默跟着，看着他们在我前面跳跃，奔跑，拥抱，热吻，沙滩没人，他一次又一次情不自禁地舌吻，我傻站在旁边，怎么做都显得很突兀。我看到爸爸的圣根已经突出，很明显，他情绪到了，我感觉到他们在这样下去，随时都能以天为被，以地为床开始做爱。我掏出套套，说，爸爸，现在用吗？我给您戴上。妻瞪了我一眼，说，贱货，这地方能做爱吗？我说也对，先晒晒太阳吧，大家靠近海边坐下，让海浪冲刷我们的脚丫子，我下意识的给她俩做起足疗。大中午四下也没人，我安慰自己，没错，我就是她俩的佣人，她俩就是高高在上的神，能伺候她们，已经很满足了。

过了一会，俩人大汗淋漓，妻起身，让我躺下，接着爸爸也爬了起来，他们一起用沙子埋我，只过了一会，我便动弹不得，爸爸捡了两个贝壳，放在我的胸前，说，看，多像两个白色的罩杯。逗得妻哈哈大笑。我说，不行，阳光太刺眼了。妻将人字拖放在我的额头上，说，别乱动脑袋，鞋掉了就刺眼了。我从侧眼看到她们向海里走去，逐渐出了我的视线。我听到妻在欢笑，听到爸爸在说准备进去了，然后海浪声越来越大。太阳晒得我热乎乎得睡过去。等醒来时，她俩已在我身边，有说有笑。发现我醒了，妻拿掉我头上的人字拖，把脚踩在我的脸上，我说，有沙子，进嘴了。妻说，舔脚，你没有选择。我一边舔脚，一边问，你们在海里做爱了？妻说，是的。我又问，内射吗？妻子用脚用力踩着我的脸，不再说话。 过了一会，爸爸说，回去吧，洗一洗，还想再打一炮。妻于是把我拽了起来，说，你自由了。

回到屋里，爸爸把音乐打开，俩人在沙发上相拥，喝红酒，微醺。我远远地匍匐在地上，看着她们欢娱，看着老婆的身体，任由爸爸抚摸。我掏出避孕套，妻拦住了。说，既然今天我们都很兴奋，要不然，就在马尔代夫，试着要要二胎吧。我看着妻，说，妈妈，你不是要和我要二胎吗？爸爸也很诧异地看着妻。 妻问我，你的绿帽等级考试过了吗? 我记得当初你说你接受顶级绿帽。 我点点头，不否认。 妻说，刚才，我在海里跟你爸爸已经做了一次了，他元气还没恢复到最佳，待会，我们还要做一次，你伺候我们，也是体内射精。完事后，我释放你，给你足够的时间完成一次内射的机会，你禁欲了大半年，精子应该是很活跃的。至于怀上的是不是你的孩子，听天由命。

爸爸想了一下，表示同意，两人都看着我。

我看着妻，知道妻是想给爸爸一次机会。

我说，其实，妈妈你没有必要和爸爸分开，我永远都想做你们的奴隶。

妻说，也许吧，以后我们还会做爱，但是是以朋友的身份，而不是以你爸爸妈妈的身份。

我表示同意，爬到爸爸脚下，含着爸爸的龟头，她们又拥抱，舌吻，我分明感觉到，口腔中的龟头，一点一点的胀大。。。

# 六、绿帽起因。

我为了生计，经常接一些外地甚至是国外的大项目，出差一去就好几个月，中途只能电话解相思。妻子生下孩子后，为了方便照顾孩子，辞去了券商的工作，跟闺蜜合开了一家小咖啡厅，环境不错，但是生意一般，光顾的都是熟客，在妻的店里一坐就是半天。

自从两地分居之后，彻底变成了无性婚姻，每天夜里忙里偷闲，与妻视频，给妻磕头，看着近在咫尺的脚，却舔不到，妻子也确实被憋坏了，她没法忍受没有我舔脚的生活，她说，从我的舔脚，她能获得安全感，也许跪在脚下为她舔脚，看到我如此臣服，觉得我是很无害的吧。妻曾经幻想过一群奴隶，两个舔脚，两个舔胸，一个舔屁眼，一个舔阴，她很好奇，全身的敏感区同时被激活，是什么样的体验。SM一定是双向的需求，奴隶离不开主人，主人也离不开奴隶。

我在淘宝上给妻买了一个“炮机”，期初，妻和我视频的时候，让我看着她被“炮机”操了几次，抽插频率很快，也高潮过。我偷偷录下来，闲来无事就打开看看，我幻想着这个“炮机”就是一个强大的男主，把我的妻子压在身下，让她欲仙欲死。

渐渐的，妻子对炮机失去了兴趣，说这个东西没什么人情味，不会语言调情，没有前戏，也不会调节节奏，只会干巴巴地操穴，实在太蠢。我看机会来了，好像开玩笑地说到，“你不会想找一夜情吧”

妻说。“我不喜欢一夜情，我不喜欢惹一身的性病，再传染给你，我喜欢有人情味儿的性爱”

我说，“那我给你找个情人，呵呵？”

妻说，“你接受得了？”

我说，“我一直是这个态度，你是我的老婆，也是我的主人，你很优秀，不应该只有一个男人去爱你，如果你有其他爱人，我会接受的”

妻说，“这么多年，你一直在给我灌输这种思想”

我瞎编到，“我曾经做过一个梦，梦到我瘫痪了，你不愿扔下我，但是你又需要男人，所以你带着我改嫁了”。

妻说，“我看行”

我继续编“从此我叫他大哥，叫你嫂子，我们的儿子叫他爸爸，叫我叔叔”

妻说，你能接受？

我说，我必须接受，我不能离开你

妻说，改嫁了，我就只能跟他睡了，他能名正言顺的操我，而你不能了。

我说，我当然知道，你会跟他做爱，而我就是无能，只能在隔壁的屋子里听着你啪啪啪

妻觉得很刺激，配合到“你不是无能，你还能舔脚，我说服你大哥，舔脚就是你的工作，我们家不养闲人”。

我说，“如果我是一棵树，你就把我摆在你的床边，我天天看着你们做爱”

妻说，“那你还不如做一个套套，套着你大哥的鸡巴，插你前妻”

说到兴起，我在视频里当着妻的面打了飞机，妻也让炮机操了一会儿，我们就互道晚安了。

第二天一早，收到妻的短信，“你说得太美好了，昨晚我高潮了“

我回复，”嫂子，我把大哥给你找来吧“

妻说，”我知道你一直很想我有个情人，是不是“

我不知道怎么接话，只能发了个”嗯“字

妻说，”那这事交给你了“

当我看到妻的这句话，又兴奋，又失落，原来妻的性欲那么旺盛，我感觉到失去妻的心痛了，但这种痛激发了我的快感。

之后每天晚上的视频，妻都对此事绝口不提，就好像什么也发生，却已经把这个任务分配给我了，

其实，绿主哪有那么容易找，身体要健康，人要有礼貌，还要有颜值和好身材，家庭还和谐，还有正式工作，别是个小混混或者骗打炮的，总之不容易，我一直也没找到。。。。。

更新有点慢了，不敢熬夜更了，第二天的工作质量受到影响，请大家多多包含。在更新之前，先针对部分网友的留言统一做一个答复。

一、男主颜值问题

说到这不得不剧透了，男主是妻自己找的，既然妻喜欢，那一定是有比颜值更吸引她的一面。男主高帅富，当然在一定程度上满足部分网友的YY，但这只是YY，不是真实的男主。如果经历过，你们会发现，绿帽带给你的刺激感，源于它的心理变化，不完全是视觉冲击。

二、绿帽奴与财富的关系

首先，如果真的是很穷很穷，确实应先考虑生存。但是，我们不是大富大贵，但也能有稳定的生活来源，相信对很多人来说，去几次马尔代夫也不是什么难事吧？因此，SM带给我们的是锦上添花的激情，不关乎财富。可能看我发的图片觉得我们很穷，那是因为之前没功夫考虑家里装修，现在准备要二胎，更不能搞装修了。

三、妻子让别人玩了，以后会后悔

说这话的朋友大可转身离去，没必要得了便宜还卖乖。用“玩”字，说明大家不是一路人，我从没把这事当作玩，尽管我认可这是一个畸形的心理，我觉得妻就应该得到男主的爱。至于多年后会不会后悔，那是肯定不会的，因为这就是我和妻的一个经历，只是一个经历而已，为什么会后悔呢？作为一个绿帽奴，妻和男主满足了我的需求，我没什么后悔的

# 七、妻的转变

这几个月的时间，我一直在给妻寻找情人，跟大海捞针一样。实话实说，这样的方法是没有效率没有效果的。一方面，开发圈外人，对方不理解你，把你当变态，当骗子，对于献妻一事，更是觉得不可理喻，当然也不能跟熟人说，那是真傻了才那么干。另一方面，找圈内人也未必靠谱，从内心来说，我认为很多饥渴的男人，打着绿主的旗号，寻找一夜情，我是真心希望妻有另一份爱情，不想糟蹋她的身子。很多M，为了满足心理需要，曲线救国，先当个男S。我自己就是个M，觉得圈内人性复杂，既然看不透，就躲得远远的。

倒是妻，与我的沟通慢慢变少，我忙于项目，不在身边，没法天天嘘寒问暖。有时候发个短信，可能到了晚上才回，说，“脚奴，对不起，白天主人在忙。”

我说“情人我还在给你寻找，别着急。”

她说“我不急，是你急。”

我说是，要不咱们先视频，调教调教我，皮又痒了。

妻有时候会配合我，但是这种配合也慢慢变少了，有时候把脚放在镜头前，让我跪着磕头，自己却睡着了。我挺心疼她，生意是慢慢做起来了，但是人也累得不行。渐渐的，除非奴性泛滥，我也不提让她调教了。

直到有一天，我还在项目上加班，收到妻的彩信，我点开，是十指相扣的双手，在那只被扣着的小手上，我看到了妻的婚戒。我心中莫名的兴奋。连忙回复，“主人，你是要给我惊喜吗？”妻没回复。过了一会，又过来一条彩信，我不能自已地颤抖，赶紧点开，是两双裸足，其中一双是妻的39码大脚，对我来说再熟悉不过了，还涂着我最喜欢的黑色指甲油。我回拨电话，妻挂了，一会儿，发来一条短信，脚奴，对着我们的脚，犯贱。我再拨电话，已经关机。

我仔细欣赏这两张玉足，想象着妻现在的状态，已经做爱了吗？被内射了吗？那个男的是谁？心中充满疑问。但是图片中的男足很强壮，很阳刚，我情不自禁跪在地上，欣赏起来，那一晚上，我给妻留了许多言，表明了我的衷心。

从那时起，妻不再接我电话，我尝试换其他号码拨过去，她只要听到我的声音，就会马上挂断，天呀，这是在折磨我呀。我给她的合伙人打电话，合伙人三缄其口，只是说生意上合作很愉快，私生活不好评论。我更加怀疑了，妻一定是有情况发生。

直到有一次，我给杜姐打电话，问，你什么时候回来啊，淼淼最近挺辛苦的，很晚才回家。我才有点相信了。我觉得不能再追问下去了，要给她一点空间。我给妻留言，主人，不管怎样，我爱你。她没回我。

一转眼一个多月过去了，妻来短信说，后天就是我的生日了，你回来吗？

我回到，必须回去。

她说，生日那天他约我了，不跟你过

我回到，我在家等你回来

她说，随你吧，杜姐也想你了。

过了一会，我憋不住了，问，你们到哪一步了？做爱了吗？

她说，我们认识三个月了，你觉得可以做爱了吗？

我无语，过一会，妻发来一个彩信，一只用过的套套，里面储着淡黄色的精液，很明显，我看到了妻戴着婚介的手指。

妻说，这就是答案。

我觉得心好酸，盼望着妻出轨，真要出轨了，有种失去的感觉。下体不由自主硬了起来。

我问，爽吗

妻回到，他很会玩。

其实直到那一刻，我还是认为妻没有做爱，只是为了配合我的奴性，对我的心理调教。

妻生日那天，我早早就回到家里，妻也许提前跟杜姐说过我会回去，杜姐抱着宝宝在楼下等着我，很开心，我说，淼淼今天有事，不回来了。杜姐说，没事，女儿的生日，就是当妈的受难日，今晚我们仨过。进屋，我先进了卧室，把门关上，想看看有没有蛛丝马迹。什么线索也没发现。想想也是，妻提前打电话问我是否回家，肯定已经毁灭现场了。

晚上吃晚饭，我收拾好碗筷，莫名奇妙地奴性犯了，看见杜姐在沙发上哄孩子，我打来热水，跪下，说，好久没给您洗脚了，手有点生。杜姐习惯了这种服务，很自觉地把脚伸了过来，说，御用足疗师，好好捏啊。我捧着杜姐的脚，凝视着，杜姐怕我看不清楚，还使劲往我这边伸，我开玩笑道，杜姐，你的脚快糊我脸上了。杜姐听了哈哈笑，说，是吗，糊一个。说完，真用脚踩了我的脸一下。天哪，体内的奴性瞬间被激发，竟然被丈母娘这么耍。

捏了一会脚，我说，平时我给淼淼不是这么捏的。杜姐问，怎么捏？我说，你闭眼睛。杜姐合上眼睛。我硬着头皮，豁出去，用牙齿去咬杜姐脚趾头上的肉垫，这是足底反射区最多的一个区域。杜姐脚一缩，眼睛睁开，很吃惊。我很淡定地把脚拉过去，说，杜姐，我继续给你按，别动。确实是很舒服的，杜姐也就乐于闭眼享受了。杜姐说，你对淼淼真不错。我说，我会对淼淼的妈妈更好。杜姐很受用，脚趾也很配合。还主动地说，这只脚趾头多咬一会。我对着丈母娘，竟然硬了。

下一篇：

情侣奴

捏了一会，妻竟然开门进屋了，我原以为今晚她要出去和情人做爱，不回来了。杜姐倒是很不好意思，妻说，没事，他最擅长用嘴捏脚，一般这招也只能用在家里人身上。妻对我说，待会给我也捏一会，我腰很酸，这两天来事了。我心领神会，恍然大悟。

妻给我们切了块蛋糕，杜姐吃着。妻让我也吃。杜姐说，你先去漱漱嘴，刚咬完脚。妻说，没事，丈母娘的脚又不脏，他不嫌弃。看着杜姐不信，她从蛋糕上拿起一块草莓，放在杜姐的脚背上，问，你嫌弃吗？我没说话，伸过头去，把杜姐脚背上的草莓吃了，还把奶油给舔了。妻又拿起一个葡萄，塞进杜姐的脚趾缝里。我张开嘴，含着杜姐的脚趾，用舌头使劲勾。杜姐说，看你，把他欺负成什么样，把你都惯坏了。

妻说，那可不，上哪找这样的好女婿。说完，回屋拿来项圈给我套上，把链子交给杜姐。说，我回屋了。

nzxs8.com

杜姐看到妻回屋了，赶紧把链子给我解开，又要把项圈摘掉，但是妻已经上了锁，解不开，也就作罢。杜姐说，淼淼来事了，有点任性，多让着她。我说没事，我就喜欢她欺负我。杜姐对我的答复表示满意

回屋，看到妻正在和情人电话，老公老婆的称呼。她看我来了，示意我跪下。说，他来了，我调教一下他。说完，脚就伸过来了。我舔着。听着她们说着情话。我情不自禁，说，我想伺候你们做爱。电话那头，男主哈哈大笑。妻坐起身子，说，主人说话你不要插嘴，说完，用脚狠狠抽起我的耳光，抽得我满脸发麻，跟刚才打电话的神态判若两人。

第二天醒来，妻给我弄来热毛巾，帮我把脸敷上，问，还疼吗？我摇摇头。她说，你恨我吗？我摇摇头。她说，这是你想要的吗？我点点头。

她又回复到了那个爱我的淼淼，说，你晚两天再走，等大姨妈走了，你伺候我们做爱。满足你的愿望。

八 绿帽奴的开始

按照我最初的设想，妻子融入到了脚踏两只船的快乐之中，就像久旱逢甘霖般，享受着被两个男人爱着的感觉。有时候我觉得女人是一个矛盾体，口口声声要求男女平等，要求男人的专一，可她们心里也期盼着一妻多夫，只是被很多客观条件压抑了她们心中的想法。

我多次请求妻子介绍我和她的情人见面，妻子的婉言拒绝了，她说现在的感觉刚刚好，她已经给我戴上了绿帽，这点已经足够，如果我和她的情人见面，会产生很多无法控制的局面。我调侃她，她的情人是不是有什么见不得人的地方，她没有辩解。

我佯装生气，说“你怎么已经不考虑我的感受了？过河拆桥的白眼狼。“

她说，”是你让我出轨，是你死活要做的我奴隶，我可没有逼你“

下一篇：

情侣奴

我继续磨她”可是，我真的很想看看你们做爱的感觉，精神上的绿帽跟肉体上的绿帽还是不一样的“

她说，”我希望你不要捅破这层窗户纸，我们也要尊重一下他的意见，是不是“。

妻子已经站在情人的角度去思考了，我心底酸酸的。

之后的一段时间，我尝试着去偷看她的手机和笔记本电脑，才发现不知道什么时候，她已经把密码改了。我翻过她的包、除了几个随身备用的套套和催情香水之外，也没有别的发现。很可恶，明显把我当贼了。

终于机会来了。刚刚结束一个项目，我给妻子发了短信，说中午的飞机回京，妻子回复知道了。傍晚时分落地，打了个车往家赶，的士刚进小区门的时候想起要打开手机，这时看到妻子的几条未读信息，其中一条是5点多发的，让我落地后给她回电。

我正要回拨电话，她的一条短信又过来了，说”脚奴，今晚我跟老公有约，今晚我不一定回去，本想见你一面再走的，看来来不及了，我马上就要出发，你赶紧回家后帮杜姐看好小主子“。

我回复，”遵命，刚落地“，完了我又加一句，”记得带套套“。

她回复”讨厌，用你说，他带了“。

今天咱家车限号，妻子肯定不会用车，我出了的士赶紧去地库把车取了，停在小区门口。过了一会，看见妻子匆匆忙忙的走出来。上身穿一件紧身的休闲吊带，下身牛仔料的蕾丝热裤，一双10公分的白色高跟鞋，黑色的及臀渔网，踢踏踢踏地十分清凉。大晚上的很容易让人误会她是一只鸡，可是大部分男人都爱这一口。

我开着车缓缓跟着她。小区门口，一辆Q7已经等候多时，妻子打开车门，熟练地钻进去，车子就启动开走了。我尾随此车，为了一探究竟，也不管限号的事情了，赶上下班高峰，以龟速从石景山开到朝阳，来到一家五星级宾馆。我随着车子进入地库，远远把车停好。

刚要下车，妻子给我打电话。我一接，她在电话那头宠我嚷嚷”臭东西，你敢跟踪老娘，X你妈的“。

我后背直冒冷汗，”你怎么知道？“。

妻子说”车牌绑定我的短信了，你猪啊你，你想干什么，当我说话放屁的呀“。

电话里不依不饶。她的车位就在我不远处，其实不用通过电话，我都听到她的声音了。 我赶紧一遍又一遍道歉，电话里也听到她情人在劝她。

我听到他说，”宝贝，别跟他计较了，他这事是办的不地道，罪不至死，饶了他吧“

我说，”我实在是糊涂，你们尽兴吧，我回去了“

妻子说，”你把车停好，过来一下“

我忐忑地赶紧跑过去，敲了敲车窗，车窗摇下一条缝，车里乌黑，看不见男主的摸样。

只是看见妻子转过脸来瞪着我，”跪下。“

下一篇：

情侣奴

我环视一周，发现没人，也没有发现摄像头，于是赶紧跪下，Q7底盘很高，跪下之后，基本只能听见妻子的声音，看不见她的人了。

妻子跟情人说，”看见没，他就是这样的“

情人说，”今天终于见到活的脚奴了“

妻子说，”他一直也想做你的脚奴，你要不要考虑一下“

情人说，”我答应你，你就能消气了“

妻子说，”你不用勉强，他就是个变态，今天丢大人了“

我赶紧插嘴，”男主人的大恩大德，奴才永生不忘“

她情人在车里哈哈大笑，”什么大恩大德？“

我说‘”夺妻之恩“

妻子说’”老公，你看他，贱得不像话“

情人说‘”我收了，不就是想看我们做爱吗“

妻子让我起来，说，”给你两个小时，回家，安排好，带上工具过来“。

我谢恩后赶紧往家赶，再回到酒店地库的时候，时间刚刚好。我忙给妻子打电话，电话接通了，妻子正在电话那头呻吟，说”在车里等着“。我刚想说别挂电话，让我听听，电话就已经挂断了。 我倍感羞辱，我在车里苦苦地等待，妻子却在情人的身下销魂。我感到下体已经湿透。

过了半个小时，妻子把房间号发到了我的手机上。我心跳加速，兴奋到全身不由自主地发抖，紧张得来到了妻子的房门前，按响了门铃。门打开一条小缝，妻子压低声音说，”爬进来“。

妻子端坐再沙发上，喝着红酒，化着浓妆。男主在卫生间洗澡。我赶紧爬到妻子脚下，磕头认错。妻子用脚尖挑起我的下巴，盯着我看了好久。妻子深蓝色的眼睛加上鲜艳的红唇，让我萌生奴性。

"自己掌嘴"妻子指了指放在一旁的高跟鞋。

我爬过去，拿起一直高跟鞋，抽起自己的嘴巴。妻子看我的脸已经肿了，让我停下，用手铐和脚镣将我的手脚捆在身后，用袜子在我的眼睛上绕了好几圈。我什么都看不见，只能竖着耳朵听。妻子把脚掌搭在我的头上，拿皮鞭抽打我的乳头，酥麻过电的感觉，我生殖器一硬，被他用脚趾夹住了。

过了一会，情人洗完澡，妻子放下一切，跟他拥吻，我感到头顶上又多了两只脚掌。

情人说，”你来晚了，我们已经做完了，我一直说淼淼的阴道生了孩子还那么紧，今天终于知道了，原来你的鸡巴才这么点大？“

我说，”所以我只配做淼淼的脚奴，淼淼被您抢走是您的实力“

隐隐约约看见妻子扶着情人的脚，伸到我的嘴前，刚洗过澡，只有淡淡的咸味，我感觉到他的脚已经靠近，就张开嘴巴接着她的脚趾，含着男主的脚趾的一刻，我激动得要哭了出来。

妻子说，”你终于得到你想要的了“。

下一篇：

情侣奴

我说，谢谢你男主人。

他哈哈一笑，然后和妻子讨论起我们三人的称呼。如前文所说的，这里就一句话带过，最后我们三人的称呼依次是，爸爸、妈妈、贱狗。

我卖力地舔爸爸的脚，妈妈在旁边不停地指挥，这种感觉很另类，妻子指挥老公为自己的情人舔脚，这种羞辱不是语言能表露出来的。舔了二十分钟，爸爸说，脚都让你舔肿了。妈妈把皮鞭给他，让他继续抽打我。 她穿上高跟鞋走了，过了一会，跟我说，”贱货，我们给你留了好东西“。说完，两只脚将10公分的鞋跟插入我的嘴里，强制将我的嘴撬开，说，”别动，伸出舌头接住“。等了几秒，开始有粘液滴落在我的舌尖，问道气味，我已经知道是爸爸的精液了，很腥。对于从没有伺候过男主的我来说，没有适应的时间，一上来就重口味，确实强人所难，顿时有点干呕的想法。可是液体似乎很多，源源不断。妈妈说，”一滴都不能浪费“。我含了一大口，狠狠心，一咬牙囤了下去，妈妈赶紧拿来卫生纸把我的嘴堵住，说”这些纸也是给你留的，给爸爸擦鸡巴的纸“。我干呕着，也吐不出来了。我一下被灌懵了，还再平复心情，爸爸妈妈又在沙发接吻，听声音就是舌吻，吸个不停。

吻了好久，爸爸说，”那今天就到这了，这家伙开车来的，待会就给当司机，把妈妈安全送回家，爸爸先走了“。我磕头谢恩。  妈妈送走爸爸后，解除我的眼罩，手铐，脚镣，

说，感觉怎么样？

我点点头，还不错。

妈妈说，你不后悔就行了。有时候觉得你更像我的主人，剧情都是你安排好的，也不管我们喜欢不喜欢。

我说，我不后悔，我们一起享受吧。

妈妈把刚才的套套递给我，说，这是你的第一次吃精，留着吧，做个纪念里面是爸爸的，外面是妈妈的，哪天我们内射，给你造一个小主人。

我看着那只套套，就像使用过的弹壳，虽然经过大战，可历史永远不能忘，男主曾经戴着它，在我的妻子身上进进出出。

我说，他已经走了，你还自称妈妈，看来你入戏很深。

她说，以后，我先是你的妈妈，后是你的主人，最后才是你的老婆，可我现在觉得，我已经不是你的老婆了。

我说，我明白，经历这一场游戏，我在你心中的地位降低了。

她说，等你走出游戏，我还是爱你的。

我心中一阵感动，正要起身拥抱她。

她一只脚掌压住我的头顶，说”想什么呢，现在你的身份是脚奴，开始工作吧“

九 远距离的绿帽奴

自从上次从家回来后，一直怀念爸爸和妈妈，妈妈将那只象征着第一次伺候做爱的安全套洗干净，夹在我俩的结婚证里，让我带回单位。夜深人静的时候，拿出来，舔舔，闻闻，幻想着爸爸妈妈此时此刻正在床上缠绵。看着结婚证上妈妈的名字，时常恍惚，一会是妻子，一会是高高在上的女王。

下一篇：

情侣奴

按照单位的安排，我被外派巴西一年半，去协助一个中资公司的并购项目。之所以决定去，除了增加自己的从业资历之外，还有优厚的津贴，每半年报销一次往返的机票。得到妈妈的同意后，我启程了。临行前，妈妈在视频里监督我戴上了CB6000，扣上一次性塑胶锁，妈妈记录下锁上的编码，警告我切勿私自释放，但是要经常冲洗，保证卫生，如果我擅自打破游戏规则，一切后果自负。

妈妈是江苏人，外表温柔，性格却雷厉风行，对她的话，我从来不敢违抗。我说，等我回国的时候，能不能一睹爸爸的庐山真面目。

妈妈不置可否，说，该让你见的时候自然就可以见了。

我说，你们每做一次爱之后，能不能给我留言说一声。

她说，两三天一次，怎么通知得过来？心情好的时候，会跟你说的。

我说，这做爱的频率太高，难得30岁之后还有这么强的性欲，别忘了戴套套。

妈妈说，我爱上你爸爸了，有时候真想跟他生个孩子。

我半天没说话，真到这一步，我也说不上自己能不能接受，患得患失。

妈妈扑哧笑了，说，至少现在还不会，不过这个主动权在我，既然这是你想要的，未来我来安排，你说了不算。

我说，好吧，你这也算给我打了一个预防针了，真要怀孕了，也许你的心就彻底给爸爸了，我就彻底失去你了。

妈妈突然温柔许多，说，有时候我觉得对你挺愧疚的，当初没有劝你悬崖勒马，反而配合你，现在一发不可收拾了，不过你放心，就算你未来不是我的老公，也一定满足你，让你永远当我的奴隶，你爱我如初，我就不会抛弃你，一路小心。

我心里激动，妈妈从来都是说话算话的，我对着视频磕头谢恩。

到了巴西之后，时差跟中国正好相反，并购项目时间拖得越长，变数越大，项目催得很紧，我基本没有时间跟妈妈聊天，她也知道我忙，基本不会主动地招呼我，有时候双方都在线，也是沉默无语。

有一天下班早，看她QQ在线，请了个安，没想到她立即就回了，她说最近很好，生活很滋润。

我问她，怎么不跟我说话。

她说，我和你就是最熟悉的陌生人。

我哈哈一笑，说这个比喻很恰当。

我问，最近一次跟爸爸做爱是什么时候？

她发来一张图片，是床上光溜溜的四条长腿，说，昨晚做的爱，我觉得我越来越骚了，每天都想打扮得漂漂亮亮的，让你爸爸一点一点地把我脱光。

我发了一个红脸。

她说，要赶紧上班了，免得高峰堵车。接着头像就黑了。

一转眼几个月过去了，中途也不知道她俩是什么状态，我给她留了个言，问我是否可以回家伺候她们做爱，往返路费单位买单。她回复，晚上视频说。她的晚上就是巴西的早上。第二天一早，我特地早起，估摸着国内时间大概是晚上八点，妈妈也该吃完饭了。我发送了视频申请，妈妈没接，回复了信息，说，跪下，等半小时，现在在化妆。我心里纳闷，晚上八点，该洗洗睡了，化什么妆。一看时间，该去项目上了，心里焦急，也只能等待着。

下一篇：

情侣奴

20多分钟之后，妈妈发来了视频申请，我赶紧点开，妈妈一看见我穿着正装，扑哧笑了出来，说，你赶着去上班吗，那你滚蛋吧。我用了不到一分钟，赶紧把衣服脱光，又跪了下去。视频里，妈妈穿着黑色的类似睡衣，脸上的妆不浓，但看得出来精心修饰过，手指涂着黑色的指甲油。

我问，今晚又和爸爸做爱么？

她点点头。

我问，什么时候走？

她说，不走。

我说，什么意思？

妈妈转了一下摄像头，我看到床上有一双男人的脚，随着镜头的翻转，我看到一具男性的裸体，交叉着腿靠在床上。

妈妈说，你爸爸在床上等我呢，待会就做爱。

我啊了一声。赶紧磕头，说，狗奴才给爸爸磕头请安。

爸爸远远地说，贱货，爸爸跟你妈妈做爱怎么都做不够，做到你家你床上来了。

我问，杜姐没发现啊，太疯狂了。

妈妈说，杜姐几个月前就知道我和你爸爸的关系了，等你回来跟她解释呢。

我问，那杜姐默许你们的关系了？ 妈妈说，杜姐是我亲妈，你说她向着你还是向着我。

我内心崩溃了，说实话，我对杜姐的表现还是不可思议的，她单身那么多年，我原以为她的思想是很保守的，没想到在自己的女儿身上这么没有原则，至少应该心疼我这个正牌姑爷呀。

我问爸爸，杜姐跟您关系很好吗？

爸爸说， 这你就不用操心了，对了，以后这就是我们的龙床，是你的禁区，你只能再床下仰视我们。

我磕头谢恩，妻子就这样被霸占了，床也被霸占了。

爸爸把身子凑了过来，站在妈妈身后，搂着妈妈的脖子，我看到爸爸的龙根已经高高翘起，似乎在宣示主权，这根龙根，在几分钟后，就要进入我老婆的体内。

妈妈爱抚着爸爸的龙根，跟我说，你看，多亮的龟头，比你的长出几公分来，一弄就一滩水。

我被深深的羞辱着。确实，这是一个让人印象深刻的阴茎，我性取向正常，都难免觉得非常漂亮阳刚。

妈妈说，好了，我们要做爱了，你赶紧上班去吧，我和你爸爸商量了，过段时间我正在办旅游签，你先不用回来了，签证办好后我带着孩子去巴西看你。

我很惊讶，爸爸说，是的，我同意了，让你们小夫妻团聚过一下二人世界吧。

我再次磕头谢恩，抬头时，发现妈妈已经关闭了视频。我赶紧穿上衣服，尽管下体憋疼，也只能收心上班。

一个多月过去了，我特地请了几天假。妈妈带着孩子来到激情似火，热情四射的巴西，美丽的异域风情让妈妈心情大好。倒了几天的时差，我没敢提非分的要求。妈妈最喜欢巴西着名的人字拖哈瓦那和凉鞋梅丽莎，试了一双又一双，我说不能再卖了，要不都没法出关了，她才收敛起来。

在一个公园里，她问我，巴西的美女实在是太多了，你有没有不老实。

下一篇：

情侣奴

我说，我不老实也没有用啊，一脱裤子美女就看到我的CB6000了。

她哈哈一笑，说，看来让你禁欲是很明智的。

我说，是啊，几个月没见，你没发现我特别贱吗，你现在让我做什么，我就做什么。

她说，那你给我跪下吧。

我鸡巴一紧，腿一软，就给她跪下了，把孩子都给吓了一跳。

我特别喜欢她39码的大脚，脚趾修长，特别适合穿人字拖。

她说，可怜的脚奴，赶紧起来吧，你别再盯着我的脚看了，晚上让你好好恋足。

晚上，我们早早把孩子哄睡了，我放好了热水，让妈妈在浴缸里泡澡，我跪在浴缸外边给他捏脚，她闭目享受着。

我问她，妈妈，奴才捏脚的技术是不是还没变。

她泡着澡，脸泛红，睁开眼睛说，现在就我们俩，你不用太拘礼了，叫我主人吧。

我说是的主人。

她站起身子，让我给她擦干，说，我要骑马，带我到床上去。 她抓着我的头发，双腿跨在我的肩上，我抬头，主人的双脚就在眼前，却远在天边，我咽了咽口水，慢慢地爬着。

nzxs8.com

主人拿剪子剪开CB6000的塑料锁，吩咐道，赶紧洗干净，用消毒水好好洗洗，不能射。

我跪爬到浴室，跳进浴缸，在主人用过的二手洗澡水里洗了起来。洗完之后出去，看到主人穿着浴袍，侧躺在床上看电视，电视里的巴西人，叽里呱啦也不知所云，也不知道她有没有再认真看。我试探着要上床，她伸腿拦住，

说，你要干嘛，下去，跪好了，你现在是脚奴，这是你的身份。

我下床跪好，她用脚趾轻轻一戳我的乳头，阴茎立马触电一样抬起头来，

她很满意，说，不错，没有偷偷打飞机。

就这样，她继续看着电视，也不让我碰她，我跪着。

过了好久，她问我，你想舔脚吗？

我点点头。

她伸出一只脚，我毕恭毕敬地捧着，像狗一样闻了起来，仔细的闻遍每一根脚趾缝，进而开始忘情地吮吸每一根脚趾，她若无其事，任由我放纵着，也许是可怜我吧，被剥夺性爱权的丈夫，舔脚也许是最大的赏赐了。

不知道什么时候，她已经关上电视，静静得看着我。 我没有说话，就这样目光交回，舔脚没有停止。

她说，你的舌头越来越灵活了，你不是合格的丈夫，却是一个合格的脚奴。没你舔脚，每天少了一些乐趣。

我继续舔着，没有说话，她用两根大脚趾掰开我的嘴巴，

说，吐舌头。

我吐出舌头，就这样看着她，口水一滴一滴地滴下来，她用手机拍了下来，给我看，说，这就是你的狗样子。我汪汪了两声。

她噗嗤笑了，说，我跟你好好说话呢，能不能不贱。

我晃动屁股，继续狗叫。

她说，你无可救药了。抄起新买的人字拖，抽起我的耳光来。抽到我的嘴角流血了，她心疼地给我上了些药。

下一篇：

情侣奴

然后让我继续跪着，双脚踩在我的后脑勺上，说出我让我到现在为止印象深刻的一段话：

亲爱的，我们离婚吧，你在这个游戏里出不来，我也出不来了，我和他商量好了，既然你喜欢戴绿帽子，我们俩满足你，但是我不想背负婚内出轨的骂名，这对我不公平。你口口声声是做奴隶，凭什么规则由你来定，因此作为交换条件，我们离婚，我会和他同一天结婚，离婚协议我们已经起草好了，是一个公平的协议，我们没有欺负你。杜姐让我二选一，这就是我做的决定。

我愣了，挣扎着要抬头，她用力踩着，你反抗的话，这个脚奴我就不要了。

我平静了一会，说，淼淼，老婆，我爱你，你真的决定了吗，我要想想。 我突然很像挽留，那种即将失去的感觉。

她呵呵笑了，说，你现在是什么感觉？

我说，心痛。

她说，这是我设计的一个桥段，就是要让你心痛。

我说，那婚还离不离？

她说，离。她松开脚，坐在地上，看着我说，事到如今，既然你还想玩，那就按照主人定的来。今晚为什么不跟你做爱，因为做不做爱不是你想的，你是奴隶的身份，在这个游戏里，你就要听我的，你没有做爱的资格，人家16厘米，你12厘米，你有什么资格做爱。人家是大男人，你充满了奴性，你有什么资格做老公？

我点点头。

她继续说，未来怎么样我不知道，但是现在我确实喜欢你的男主人，我们互相愿意，但是我们已经达成默契，不会甩掉你。

我说，你还爱我吗。

她说，肯定的，非常非常爱，没有你不行，如果你是我的脚奴，他就是我的性奴，游戏是假的，感情是真的，我分得清

我说，结婚离婚不是我们三个人的事，后面还有三个家庭。

她说，这也是我们俩最纠结的事情，所以，等你下次回国，我们三个先把手续办了，至于什么时候公开，再看时机吧。

我说，看来，我们真要变成最熟悉的陌生人了，我终于失去你了。

她说，你不会失去我的，至少我永远是你的主人，我会把你一辈子禁锢在我的身边。记住，这只是一个游戏，什么时候结束，我来定，你们俩都要听我的。

她说，你不用着急答复，还有半年时间，下次你回国的时候，给我答案。如果你不同意离婚，我就跟他断了，就当什么都没发生，我们关系们重新来过

我点点头，表示同意。

她说，听了我说那么久，你是不是泄气了？鸡巴怎么软下去了？

我说，被主人一棒子打懵了。

她哈哈一笑，说，那我给你刺激一下吧，我有点憋尿了，你好像从来没有喝过我的圣水吧。

下一篇：

情侣奴

我心灵神会，马山躺下身去，用嘴包着主人的阴道，她说，舔舔我的屁眼。

我用舌尖撩拨着主人的屁眼，感觉她的菊花一紧，一瞬间，醍醐灌顶。

时间尚早，但十分困倦，想想还是善始善终，继续更吧。计划了一下，在年前争取更新3-4次，把事情彻底交待清楚，节后就不再挂念这些事情了。每更新一次，从回忆，打字，修改，挑图，大概3-4个小时，太费精力，决定不往细了写，一方面，写细了语言功底跟不上，另一方面，面面俱到，反而没了想象空间，婆婆妈妈。    跟平时一下，对朋友们的提问和回复做一些回应：

1、很多朋友都希望我和妻子不要离婚。事实上，离婚了就是离婚了，我写的是这5年发生的事情，不能因为朋友们的YY需要，就跳过这个环节，之所以写出来，也是让大家一起思考，在绿帽中，与婚姻有关的决定，会对三方有什么影响。

2、大家都希望我和杜姐有调教的情节。对不起，没有就是没有。我给杜姐洗脚、捏脚、舔脚是事实，杜姐是个单纯的人，在她心里，我就是亲力亲为的儿子，她觉得我这么做就是出于孝心。另外，她看到我们的项圈狗链之类的的工具，就是觉得我们在过家家，不知道这是SM。当然，这样的丈母娘，我确实也YY过她是我的女王。我也偷偷恋过她的靴。淼淼和杜姐的长靴不少，都是我每年进贡的积累。

3、绿帽对儿子的影响。我们也尽量规避这类游戏在孩子面前发生。实际上，也就是上篇文章的一跪把孩子吓了一跳，平时都很正常。有时候我们之间想玩SM了，而孩子在场，我们都是通过手机文字调教，有些尴尬。

4、甚至有同好怀疑我的文章错字太多，是转载的。其实很好辨认，随便复制一两句，然后百度，我觉得永远也不可能在百度搜到类似的文章，实话实说，女主天地是首发，我甚至都没有在我的电脑上保留底稿，错字太多，是因为意思到了，就没有必要吹毛求疵了，上次为了删图片，误删了其中的一次更新，就再也找不回来了。顺带一句，如果有哪位同好copy过，可可以把那篇误删的更新贴回来，否则，后来的同好就再也看不到那一次更新了。

5、大家觉得男主是三人行中最占便宜的一个。其实换个角度，如果没有他，此游戏也不成立。既然跟我妻子做了一次，那有何必介意被他长期占有呢。实际情况是，在我外勤的期间，他做了很多付出，也是真心的。只是篇幅有限，我觉得没有必要展开说，与绿无关。我妻子确实再其中为了我的爱好，做出很多牺牲，包括给情人堕过两次胎，其实我和情人都同意她生下孩子，只是她过不了自己心理的关。

6、很多同好觉得杜姐对妻子的出轨太过纵容。这只是限于文章篇幅，没有详述中间的一些列过程，省了很多沟通。包括妻子，并不是因为SM而放弃家庭，她是SM中最累的一个，为了一点生理和心理欲望，白天工作，晚上哄孩子，平衡各方，所以，她很辛苦。

下一篇：

情侣奴

7、最后统一回复很多同好的提问，在这五年的绿帽生涯，从第二年开始，我就跟妻子没有性生活了。确切的说是没有再进入她的体内，但是有在她的许可后，在她脚下打飞机。网友质疑，四年没有性爱，妻子为什么回到你的身边？这个东西只能意会，我绿奴的身份，只是换个角度给妻子快感而已，也能让她爽，尤其是心里爽。

十 正式离婚

在第二个半年，我回到国内，妻子第一次引见我与情人见面，见面地点就在她的咖啡店里，她俩坐在我的对面，十指紧扣，大概一个多小时后，我同意离婚，男主拿着戒指，在妻子另外三个合伙人的见证下，下跪求婚，妻子答应了。

妻子跟我说了与情人的来龙去脉。她们的相识，起于她在券商工作后的第二年，他是妻子的大客户，比我大6岁，对妻子一见钟情，但是分寸把握的很好，没有做出过分之事，对妻子的业务十分配合，鼎立支持妻子的业绩。后来妻子生孩子，出来开咖啡馆，他就天天在妻子的咖啡馆里办公，以闺蜜之名靠近她，这事妻子的合伙人都知道。后来闺蜜之间聊起了我的爱好，他才给妻子深入剖析了奴隶的心理，第一次发生了性爱。

言归正传，第二天，我们三人带上证件，很快就把手续办了。走出民政局，我跟男主说，要不你先陪咱俩去迟钝散伙饭。他表示同意。奇怪的是，心里并没有太多的伤感，只是酸酸的，毕竟妻子获得了更好的性福。吃到一半，妻子跟我说，摘下你的结婚戒指给我留个纪念。我摘下给她。她说，我把咱两的婚戒改天打成一根脚链，戴在脚上，这样你舔脚的时候，近距离看着它，能帮你回忆回忆你堕落的过程。我硬了，说听你的，如果还剩一点，打个脚戒指，我还能经常舔。男主对我的奴性表示满意。说，以后你的贞操就有我来控制了，虽然我相信淼淼不会再给你一点机会，但是我把控着，你会觉得自己更像性奴。 我点头同意。

晚上我们一起回到家，杜姐已经把饭安排妥当。说新老姑爷都在，她不会偏心的，以后大家一起齐心协力对淼淼好。我说，放心，婚姻不在感情在，以后我不会对淼淼有非分之想了，我要叫淼淼妹妹。男主插嘴到，这样吧，我比你大，我是你哥，淼淼是你嫂子。 我转头跟淼淼说，嫂子好。 淼淼一下子适应不过来，竟然脸也红了。

饭后，我打水给杜姐洗脚，杜姐不让，说别吓着新姑爷。 淼淼在旁说道， 没事，待会他给你捏完，让他给新姑爷也捏捏。我说，没问题。杜姐对我的顾全大局表示欣慰，这大概是她见过的世界上最窝囊的前夫了。完事后，我开始给男主捏脚，淼淼抬起男主的脚让我舔，我没有拒绝，用牙齿给男主捏起脚了。 她们三人坐在沙发上讨论起婚事来。我说，离婚的事，先不要跟我爸妈说，以后找机会我慢慢说。 男主赞同，说，我和淼淼都是二婚，就简单办吧，双方父母吃个家宴，然后我很淼淼去度个蜜月就行了。 淼淼说，以后这里永远都是我的娘家。听到这句话，我心里又泛酸了。

下一篇：

情侣奴

晚上，男女主早早洗漱后回屋了，杜姐拉着我到次卧，让我陪孩子睡，她自己睡客厅，我说，这怎么行？她说，我这是为你好。看到我疑惑，她说，你在客厅睡，淼淼他们睡觉不自在。我心里暗笑杜姐的落伍，说，您说，她俩现在在行房？ 杜姐说，你怎么这么讨厌呢，今天刚离婚，老婆就归别人了，我这是心疼你。我说，就这样吧，我在屋里睡。

早上，起床时杜姐已经备好早饭，男女主迟迟不出来，我敲敲门，女主披头散发，睡眼惺忪打开门，我赶紧把脑袋伸进去，小声问，昨晚做爱了？她点点头，说，套套里有爸爸的精液，待会把他夹在馒头里吃了。我赶紧接过，离开了充满荷尔蒙的卧室。

三天之后，家宴举行，女主就正式搬到男主的家了，临走时，叮嘱我不准私入她的卧室私上她的龙床，我说放心吧，主卧是属于你俩的，我就是给你们看家的。她说，别乱跑，等我的通知，我跪下吻了吻女主脚踝上的我们婚戒打成的脚链，亲吻了她红色的婚鞋，看着她上了男主的车，走了。

我在家等着，晚上十点多，她打电话，说正从酒店往家走，让我赶紧到男主家楼下等着。我马上开车赶去，到楼下时，看到男主家的灯已经亮了。我发了一条语音，说已经到了。女主说，上来吧。拿住给我开门，看到她穿着一双高跟及臀皮靴，比我还高出了半个头，下身穿着一条丁字裤，带子深深勒进她的屁股里，前面光溜溜的，阴毛已经剃了，上身赤裸，这样的装束，我打趣到，你可真省布啊。她说，我抽你啊。我赶紧收声。女主说，去洗个澡吧，洗完跪着出来。

等我出来的时候，客厅等已关，卧室门虚掩着，我爬到门前，说，奴才给爸爸妈妈请安。 女主说，进来吧。进门看到女主正在给男主吹箫。女主让我爬过来，说，脱下靴子。我捧着她的脚，小心褪下她的皮靴，又看到她的脚链，一种被践踏的感觉。她说，你把靴子里的气味都吸到你的肺里去。靴子里有淡淡的脚汗味，不过不讨人厌。女主问，香吗？我点点头。她说，我一到家就换上了，才捂了半小时你就到了。说着，给我套上了项圈，钢索上，就觉得这项圈是高档货，沉甸甸的，真皮的光泽。我问，什么时候买的？她说，离婚那天，怎么也要让你这条狗上上档次。皮鞭也很上档次，抽在身上火辣辣疼。

男主掀开床板，让我爬进去，然后放下床板，扑上床垫。床底的箱体不高，我的脸部与床板也就两拳的距离，无法自由腾挪。听到男主女主已经伤了床，脑补她俩赤身纠缠的景象，说了一会情话，都是回忆之前做爱细节的话题，继而接吻的声音响起，女主说“抓我的乳头”，女主开始呻吟。“啪”，鞭子的声音，散鞭。女主说，老公，抽我，我是你的。“啪”、“啪”，一声接一声。日，前妻雪白的身躯，竟然被她抽打，除了羞辱，心疼，我还有一些不平衡，为什么对男主就能这么卑微。“老公，求你，插我”。男主说，狗狗被圈起来了，没奴隶给我戴套。女主说，就这么进来。 “嗯”了一身，我感觉到男主的龙根已经进入，妻子发出了熟悉的喘息声，爽的不要不要的，又不愿停下。“啪啪啪”，阴囊拍打阴道的声音。。。。。

下一篇：

情侣奴

她们休息了半个多小时，才把我释放出来，松开我的CB6000，长时间的兴奋却不举，竟然软了下来。我给女主舔脚，男主用脚趾夹着给我撸。快要射的时候，男主停下了，说，你个贱货，自己动。我像只公狗，把着男主的大脚，抽动起来。心里想：“你占有了我的妻子，我把你的脚操烂。” 过了一会，就射在他的脚背上。他说，舔干净。我可以接受吃男主的精，但是自己的精也有抗拒，我像女主投去求饶的目光。女主做爱后，已经恢复贤惠，帮我说到，让他滚吧，我也有点困了，别舔了。

女主让我穿好衣服回家，说，新公公婆婆就住附近，有时会过来搞搞卫生什么的，如果有机会圈养再通知。临出门前，妻子提着那双过膝长靴送我到门口，温柔地说，想我的时候好好摸摸。我突然莫名的伤心，说，我已经开始想你了。她说 乖，回去吧，我已经是别人的妻子了。进到车里，收到女主的短信，左靴里有个礼物。我拉开左靴的拉链，看到一个香囊，打开一看，是一根根卷卷的毛发，肯定是女主的阴毛了。我一阵感动，亲吻起来，这确实是一个有意义的信物。她剪断阴毛，是要跟我断绝之前的夫妻关系吗？抬头看到，他们正在窗前看着我。想起女主之前对我说的话，只要你对我充满奴性，我一定会成全你。

更新声明：

1、 最后几个阶段了，我会坚持写完，善始善终；

2、之所以不在别处发此文，而是在论坛发此文，是我认为“物以类聚，人以群分”，因此在论坛发此文，我始终不认为有什么不妥，至少这是一个合适的地方；

3、我的文章不要求所有人都接受，至少大多数人会理解，我说的理解是善意的理解，正常交流可以认可，而不是所谓的喷子，所谓的键盘侠；

4、有些喷子拿着社会上的道德标尺来这显示自己的高尚，我想说，无论你是S还是M，一旦你在论坛登录，你比我高尚到哪去？所谓的SM，是一个广泛的概念，也许你不归属与绿帽的一族，但没准你就是属于“吃屎”的一族；

5、比喷子最无耻的是某些回复，我就不一一点名了。一边尖酸地喷着粪便，一边换个马甲小窗加好友，打听这打听那；

6、可惜论坛里没有授予楼主屏蔽某些阅读者的权利，在这个角度来说，发文者反而是个弱者；游戏带入生活，什么是游戏，什么是生活？谁都想有一个友情S/M，为什么？因为真实感，可是正因为这个真实感，你就会打扰到友情S/M的生活，你觉得你自己无耻吗？  林子大了什么鸟都有，我只是一个最简单的同好，我花费了时间精力去打字，只是想交有相同爱好的朋友，其他的喷子，正如我顺带邀请你们做客，你们吃饱喝足，却嫌这嫌那，其实你们配不上别人的付出。  顺便对替我说话的同好表示感谢。连累你们及你们的家人被这些无聊的喷子问候了，就这样。  言尽于此，如果喷子还想耍赖耍混，那就继续让同好见证你们的无聊举动。喷子的特点就是你说东他扯西，都是现实社会中的loser。

下一篇：

情侣奴

新婚蜜月（一）

前妻与男主的结婚蜜月安排在三亚，随行的还有前妻的三个闺蜜。我犹豫着不去，毕竟离婚前与这些闺蜜们关系还都不错的，现在再见面有一些尴尬，在她们眼里来说我已被淼淼弃用，已经成为过去，男主才是她们的自己人，我跟着去于情于理都不合适。

前妻对我说，需要在这次蜜月中看到我展现完美的奴性，不能因为我们以前的夫妻身份而获得优待，如果连这点自尊都放不下，她也许会重新考虑收一个尽职尽责的性奴，将我打入冷宫，男主表示在这方面，完全由前妻做主。话已至此，我不多想，下定了决心同行

闺蜜小娟、小芹、小雪比我们早到，小娟、小芹带着各自的对象，小雪因为眼光太高，还是剩女。前妻已经打过招呼，她们看到我的出现，但也没说什么，小娟、小芹的对象私下交头接耳，我心里有鬼，自觉低人一等，待在一边抬不起头来。

男主打破尴尬的气氛，说，自从我与淼淼确定在一起，我们就是他的大哥大嫂，他很真心的祝福我们，很守规矩，我们还能做朋友。他本身也有难言之隐，所以让他跟着我们一起去放松一下，也让他跟过去的生活道别。

大家把焦点集中在我身上，我脸瞬间滚烫起来。

四个女人一台戏，闺蜜们都有打听八卦的爱好，大家一起经常玩真心话大冒险，成年人都放得开，问，什么难言之隐？

小娟的对象起哄，男人的难言之隐嘛，不久那几样嘛~~

我看了男主一眼，心想，真狡猾呀，挖个坑让我自己跳。

我正犹豫怎么化解，前妻接过话，说，他的活儿不行，生完孩子就是废人一个，所以必须优胜劣汰，在我找到下一个真爱之前，他还治不好，就只能淘汰了。

我赶紧说，淼淼，给我留点面子吧。

前妻笑着说，看看，越不行，越要面子。要不是孩子还小，我早就离婚了。

小娟逗趣说，你是不是太监转世啊。

我指着前妻逗趣说，要做也做她的太监。

男主说，现在可需要我同意了。

我点点头。

男主说，既然你自己愿意的，那这次行程，你就是我们大伙儿的下人吧，男的叫老爷，女的叫夫人，多做一些体力活。

全场表示赞同。

小雪说，你们都成双成对的，这多出来的一个男人，得陪着我。

大家笑她花痴，连下人也不放过，上飞机前，前妻走到我耳边小声说，你不属于其他人，你是我的。

我点点头。

下了飞机，我推着大家的行李，跟在后面，上了酒店派来的大巴，办理完入住，大家各自回房间。半小时后，大家来到前妻的房间集合，我才发现大家已经脱去风衣长裤皮靴，换成了清凉的服装。

前妻说，小太监，给我和老爷换上人字拖，吃完饭我们去海滩走走。

大家看着我的表现。我打开前妻的行李，拿出准备好的人字拖，脱下前妻的高跟鞋，脱下丝袜，捧着人字拖，让她把脚穿进去。接着我如法炮制，给男主换上了人字拖。

下一篇：

情侣奴

小芹的对象觉得很有意思，把房卡给我，说，小太监，去把我们的人字拖拿来。

男主说，这样吧，你去把大家的脱鞋都拿来，给大家换上，吃完饭大家一起去。

在大家的行李箱里，我都发现了安全套，我想到今晚将会发生的一切，想象着小娟和小芹的呻吟，荷尔蒙上升。我亲吻着她们的内裤和衣袜，无比的变态。

我把几双人字拖都拿了过来，小雪说，先给我换。 我点点头，小雪的脚很美，换的时候我轻轻捏了几下，发现前妻瞪着我。

小芹不太好意思，让我先给她对象换。她对象想都没想，把脚伸过来，说，换吧。也给我捏几下。我给他脱下袜子，他问，我的脚怎么样？我红着脸说，很健壮的脚掌，很美。小芹对象对大伙说，他喜欢美脚，鉴定完毕。大家都是成年人，心领神会。

前妻说，不错，当性能力退化之后，注意力自然会转移到其他方面。

以下省略一万字，7个人，14只脚都接受了我的换鞋服务。

我感受到，有人喜欢做奴，就有人喜欢做主，平时不表露出来，是因为没有机会，如果天时地利人和，所有人都会露出自己的本性。

结婚蜜月（二）

吃完饭下午四点多，这个点儿没法安排其他活动，大家就在离酒店不远的沙滩上自由行动。走着走着，就分散了。    男主在海边抓蟹，我问他，要不要给你补点防晒霜。他摇摇头，指着走在前边的女主说，不用管我，你问问你女主人要不要补一些。

女主跟小雪手拉手踩着浪，说着悄悄话。我超上去，说，嫂子，大哥让我给你补点防晒霜。

她说好，拉着小雪躺在沙滩上，脸朝上。说，脖子往下，全身抹均匀。我说明白，开始给她服务。其实自从戴上绿帽以来，女主就不让我触碰她脚以外的部位，所以我心中有些激动，手也微微发抖。眼前这具三十出头，充满女人味的身体，那么熟悉，缺已不再属于我。

沉浸在与女主过去点点滴滴地回忆中，服务已经完成，我细致到连女主的脚趾缝也抹上了防晒霜。女主说，行了行了，把我的脚松开。

我刚要起身，女主说，这么没眼力见，给小雪也服务服务。说完，就走了。

我看着小雪，手足无措。

小雪倒放得开，把脚往我怀里一踹，说，我跟你嫂子相反，你从脚趾头给我开始弄。

我捏着小雪的脚，仔细端详。说实话，小雪的身材、容貌、脚型，都比前妻略胜一筹，这也是她剩下来的原因，她的五官有让男人不敢冒犯的气质。

小雪说，你看了半天了，好看吗？

我点点头，说，你的脚很完美，是我喜欢的脚型。

小雪说，你打算捧着我的脚到天黑吗？

我赶紧往手上打了一些防晒霜，给她脚背上抹起来。

下一篇：

情侣奴

小雪说，摸过我脚的人不多，我之前的男朋友，没一个像你这样恋足的。

我说，当然了，在你这样的美女面前，我什么都不是，连恋足的资格估计都没有。

小雪把脚贴在我的脸上，说，你不要否定自己的魅力，我让你恋足五分钟，如果你不怕吃沙子的话。

我没有片刻犹豫，捧着小雪的脚，含着脚趾有，吮吸起来。

过了几分钟，小雪把脚缩回去，让我继续抹防晒霜，自言自语道，原来舔脚是这样的感觉。

我问，什么感觉？

小雪说，想踩死你的感觉，我下面都湿了。我知道淼淼为什么还留着你了，你舔脚确实有一套。我还挺羡慕淼淼的，目前还没有一个男的愿意对我这么死心塌地。

我说，如果有性能力的话，也不会出此下策。

小雪说，可惜呀，舔脚永远都只是一道配菜，性生活强才是王道。你就好好做你的小太监吧。

我说，其实我挺满足的。

小雪说，淼淼说了，她是先跟你老爷上的床，才把你甩了的。

我说，是的，我自愿的，戴绿帽子无所谓的，自从淼淼跟老爷在一起之后，变得有女人味了，我喜欢她这种转变。

小雪说，跟你彼此打开心扉聊天，让我感觉很放松很舒服，你真是极品，我一定要跟淼淼征用你，将来你也好好伺候我和我老公。

我说，我很期待这一天的到来。

说话间，男主女主手挽手走了过来，坐在我们边上打着kiss，说着各种肉麻的甜言蜜语。

小雪说，你们俩能不能坐远一些，还让不让小太监活了。

男主说，我们俩越恩爱，小太监越幸福，是不是？

我点点头，说，祝老爷夫人恩恩爱爱，白头偕老。

小雪说，刚才小奴隶给我舔脚了。

女主说，很舒服吧，今晚让他给小娟两口子、小芹两口子也舔舔脚，这是他的工作。

我说，舔脚的事还是保密吧，就我们四个人好不好？

女主扑哧一笑，抬着男主的脚递到我的面前，说，那你还等什么，我们的脚需要放松。

我捧着男主的脚，开始虔诚地亲吻。

女主说，跪姿要标准，舔脚也要专业一些，否则要你何用。

我把双膝并拢，端正地跪好，双手小心翼翼得捧着男主的脚，仿佛这双强壮的大脚随时能踩碎我的自尊。

而女主此时与小雪继续有说有笑，仿佛身边的一切，都是那么坦然。

蜜月（三）

太阳快要沉入海面，前妻挽着男主的胳膊，说，我们去吃点晚饭，然后早点休息吧。男主表示同意。小雪识趣地说要去酒吧找艳遇。我赶紧背着包，提着男主和女主的人字拖，跟在后面。她们自顾自勾肩搭背，视我如空气。

走入酒店大堂，男主让前妻先去找个位置。然后拉着我说，贱狗，跟我回一趟房间，我老婆有安排。我问怎么回事，他说待会你就知道了。

下一篇：

情侣奴

回到房间，男主人靠在沙发上，我很自然就给男主跪下了，开始捏脚，经过这两年，我们已经有了这样的默契。

男主说，贱狗，把调教工具包拿过来。我问，女主人还在下面呢，我们就开始SM了？男主不理我，指了指行李箱。

我把调教包递给他，他拿出一捆透明的鱼线。我问，出发的时候我没有带这个东西呀？男主说，我们加了一些装备，有一些新的调教的点子。

男主人用鱼线系在两个小凤尾夹上，命令我吐舌头，我张开嘴，男主人把夹子夹住我的舌头，一震疼痛袭来，但又觉得很刺激。男主说，我们达成一致意见，今晚你就别吃饭了，如果你希望别人看到你受虐的样子，你就把嘴张开吧。

我一听，赶紧把舌头缩回去，含着夹子。

男主又用鱼线将我双手反捆在身后，捆得很紧。我咬字不清，勉强说到：主人，淼淼都是你的人了，我对你没有威胁了，你还要这么折磨我？男主扒下我的裤子，扇了几下我套着CB6000的贱物，哈哈一笑，说：痛打落水狗也是很好玩的。

说完，拉着系在我舌头上的鱼线，得意地说，跟紧了啊。如果有人从咱俩中间跑过去，你的舌头要飞走了。

我点点头，感到舌尖传来一阵牵引力，亦步亦趋跟在男主身后。

来到吃烛光晚餐的地方，发现前妻坐在一个昏暗的角落里。她招招手，男主牵我过去。这是一个双人位，男主女主面对面坐着，没有我的位置，我毕恭毕敬站在女主身旁。

前妻说，怎么样，这家伙反抗没？

男主说，你看他这个怂样，给他10个胆子都不敢。

前妻一把抓住我的鸡巴，说：对，这就是CB6000的功能，控制了性欲，他一辈子都是奴隶的身份，所以一定不能让他释放。

我说，你们说得热火朝天的，好歹让我坐一下呀，当电灯泡多丢脸呀。

男主说，你不用要脸了，跪下吧，跪下看我们用餐。

前妻附和道：考验你奴性的时刻到了。

我说，不是吧，这场合没有隐私。主人，我错了，白天是我不对，我不该对其他女主太亲近，主人饶命。

这时，服务员过来了，问需要点餐了吗？她看看我，也不知道什么状况，也许第一次看到三个人来吃烛光晚餐吧。

她问我，先生，给您在旁边加一张凳子，好吗？

我舌头里有夹子，不敢应答。 男主说，他不会说话，待会就走，不吃。

我点点头。

服务员去准备食物，前妻将鱼线攥再手中，脚在中间一踩，我感到一股力量攥着我的舌尖，超过了口腔承受的能力，我吐出舌头，以缓解力度。

前妻看到我的蠢样，调戏道，小狗吐舌头了，可惜本宫没有肉喂你。

我双手被捆在身后，使不上劲，赶紧弯下腰，把夹子吞回我的口中，保持着弯腰的姿势。男主看到，又在绳子上加上一脚，舌头的疼痛让我蹲了下来，含着夹子。

下一篇：

情侣奴

男主说，这回不是小狗了，是癞蛤蟆。

前妻乐得合不拢嘴，我冒着汗，求到：两位主子高抬贵脚。

男主说，淼淼，差不多了，该上菜了。

前妻说，关厕所吃屎去。

男主牵着我来到洗手间，五星级的酒店，厕所很干净，没有异味。他带我到了一个隔间，将鱼线绕在挂衣钩上，调整好长度，使我刚好能够站立，抬着头，吐出舌头。说：这回就罚站吧，面壁思过，待会你把门锁好，我们吃完饭再把你领走。

我没法说话，也没法点头，男主就走了。我吃力着把门反锁。

这是一个痛苦漫长的过程，西餐本身耗时较长，再加上我站立的姿势，没法弯腰。每一分钟的坚持对我都是一个考验。渐渐地，口水流了出来，滴滴答答往下流，我感到了SM的不平等，主人们能尽享欢愉，奴隶却承受痛苦，而这个痛苦是自找的。我不断转移注意力，想象这男主和女主餐桌上的美味，但我一次次被饥肠辘辘拉回现实，以及旁边房间的一次次放屁，排泄，冲水声。这是无上的羞辱感，佳肴的美味，与粪便的臭味，鲜明的对比。

也不知道过了多久，就在我即将崩溃的时候，男主过来敲门了，说，还没拉完呢，都拉多久了。 我用尽最后一点力气，把门打开。男主一闪身进来，我投以祈求的眼光，男主说，等等啊，淼淼说了，拍照留念一下。我摆出各种姿势，配合男主完成拍摄工作。

男主终于把我解了下来，我赶紧坐在马桶上，把舌头缩回口中，这根舌头已经麻木，感觉不属于我了。男主扯了一把草纸，替我把嘴边的口水擦了，说，辛苦吧。

我点点头，说：怪不得别人，是我非要做奴隶，谢谢你们让我做。

歇得差不多了，男主人把我牵出了卫生间。前妻走过来，接过鱼线，挽着男主的胳膊，心满意足的在前面走着。

前妻说，老公，回屋吧，我想要了。

男主说，走，赶紧的，被你这么一弄，我也硬了。

一进屋，我就跪在地上，前妻把我舌头上的夹子取下，将捆着我双手的鱼线剪断。我爬到前妻脚边，不停磕头谢恩。前妻说，下次你再多嘴多舌，我还有很多方法惩罚你。我亲吻着前妻的脚，说，以后再也不敢了，再也不敢了。

男主脱光了衣服，我看到他的生殖器已经高高雄起，十分骄傲。

男主说，你先给淼淼捏会脚，我去洗澡，待会我叫你的时候，进来给我搓背。

我说，男主，我想亲亲你的阳具。

男主点点头，说，来吧，可怜的绿帽奴，跪着走过来。

我来到男主的生殖器下，抬起头，仰视着这根让我前妻欲罢不能的神物，在充血膨胀后更有雄风。

我抬头，含着男主人的蛋蛋。一天了，出了汗，有些潮，咸咸的汗味。龟头因为兴奋，已经流出了一些液体，滴在我的脸上。

下一篇：

情侣奴

我用舌头搅动着男主人的蛋蛋，男主人闭上眼睛享受着，前妻走过去，揉捏着男主的乳头。男主身体开始颤抖。前妻赶紧命令我松开口，说，把男主弄射了，我要你的狗命。

我赶紧松口，看着男主的龟头，咽了咽口水。

男主进了卫生间，前妻说，你满意了？

我说，谢谢主人成全。

前妻说，你先吃点东西，要不待会没有力气伺候我们做爱的。

我突然有点感动，说，你还是心疼我的。饿着肚子我也要把你伺候好。

前妻说，恩，我们知道你乖，洗干净了健健康康地玩。

我看着前妻，说，你终于让我伺候你们做爱了。

前妻打开一盒方便面，捏碎，说，先吃饭吧。

我跪在地上，啃起了方便面。

看我啃了一会，前妻说，吃方便面能有力气伺候做爱吗？

说完，把打包的剩菜倒到我的碗里。我没有咀嚼，一下子就吞到肚子里

前妻看着我舔着菜汁，问：像狗一样，这就是你要的状态，没有人格？

nzxs8.com

我点点头，说，从一开始，把你贡献出去，我就是一个畜生，没有资格爱你。

前妻突然有点伤感，说，我觉得我们刚开始多好啊，怎么就这样了呢。

我抬起身子，忘情地说：淼淼，我心底还是深深地爱着你的，我已经不知道怎么爱你了，才把你交给男主人的。

前妻用手指拖起我的下巴，说，我都懂的，我也把对你的感情埋在心里。

我问她：你现在是不是对生理需求的渴望大于对爱情的渴望。

前妻点点头，说，性爱会上瘾的，只要你不怪我就好。

我点点头。

妻子爬上床，躺在床上看电视，说，你给我捏捏脚，走了一天，有点酸，待会他该叫你进去搓澡了。

我说好，刚要站起来，前妻命令：跪下，聊天归聊天，规矩不能忘。

我握着前妻的脚，没有捏，而是五味杂陈地亲吻起来，她没有抗拒，任由我去恋足，不知道她是在看电视，还是在回忆，还是在期待接下来的性爱。。。。

蜜月（四）

给前妻的脚趾揉捏了一会，床上已经传来了她的微鼾，透过她的脚趾缝，我仔细端详这张熟悉的面孔，本是一张温柔的脸，却做了太多蛮横的表情。

我直起身，揉揉麻木的膝盖，爬上床，轻轻为她盖上毛毯，这是这么多年来，我第一次进入主人的禁区，这是只属于男主的战场，我条件反射似的退了出去，亦幻亦真，几年时间，尊卑的原则已经建立起来。

为了不耽误稍后男主女主的性爱，我趁这个时间将各种工具整理出来，包括SM用的皮鞭，手铐，乳夹，头套等，还有前妻精心挑选的情趣内衣、吊带丝袜、化妆用品。不知道今晚男主是否会内射，也不敢八卦主人的计划，于是我提前将安全套拆开包装，前妻比较喜欢颗粒的，男主喜欢超薄的，我将套套按类型一个一个分好，摆在床头。

下一篇：

情侣奴

“你真是一个合格的性奴，永远不遗余力的寻找绿帽子”，我回过头去，前妻不知道什么时候已经醒了，在床上静静地看着我劳动。

我指着角落里的一个拉链包，问，“除了刚才的那捆鱼线，你们还带了一些我不知道的道具吧？”

前妻点点头，说“你现在可以预习一下”。

我正要打开，男主在浴室喊道：“狗东西，过来给我搓澡。”

我看了前妻一眼，她说：“去吧，搓干净点”。

我爬到浴室，毕恭毕敬地拿起搓澡巾，男主从水里站起来，坐在浴缸边上，一边玩着手机，一边说：“开始吧”。

背搓好了，我开始搓他的屁股，过了一会，我发现男主的阳具勃起了，我笑道：“主人，您硬了。”

男主说，“老婆的前夫给自己搓澡，做性奴，伺候做爱，这想想就刺激啊。”

我说，“要不是戴着CB6000，我也硬了”。

男主似乎很开心，说，“过来，我给你自由”。说完用脚踏在我的阴茎上。

CB6000的钥匙一直由男主保管，用红绳系在脚踝上，我刚要把绳子解下，男主踹了我一下，说，“别那么麻烦，直接开。”我小心翼翼捧着男主的脚，在男主的注视下将CB6000靠近男主的脚踝，这在当时是十分羞辱的，男主人的脚，决定我的性权利，而他，却肆无忌惮地享用我的前妻，等级立马划清界限。

前妻听到我们的动静，光着脚跑过来，问，“这就开始调教了？先别让他自由，让他先给你舔脚”。

我听了，内心狂汗，心想：“你真是中国好前妻。”眼巴巴地看着男主。

男主很配合，说，“也对，刚泡完澡，脚掌好多死皮，待会搓完澡，给我啃干净了。”

前妻恶作剧得逞后，开心地跑开了，边跑边说，“把男主的大鸡巴也搓搓澡，搓干净了才能插我。”

我和男主面面相觑，我说，“搓搓试试”。

男主说，“悠着点哈，淼淼下半辈子的性福全指着它呢”。

我亲了一下男主的龟头，说，“我知道，它也是我下半辈子的幸福，男主的鸡巴比我的小命高贵多了”。

男主很满意，我一手捏着龟头，一手轻轻揉搓，男主的阳具受了刺激，越发坚挺，我发自内心地称赞，“真漂亮的生殖器。”

终于，完成搓澡工作，给男主啃完脚皮，男主还给我性自由。

男主重新冲洗了一遍身子，男主身上带着水珠，裸露着来到卧室沙发上坐下，双脚搭在茶几上，对我说，“过来，把我包皮翻开，把龟头吹干了，用小风”

我仔细把男主的龟头的各个角落，连包皮褶皱里的缝隙都吹干了，男主指了指脚，说“把我的脚趾缝吹干了，用大风”

我爬到男主的脚边，掰开男主的脚趾缝，一根一根地吹着。

男主说，“我就喜欢你的奴性，永远不会忤逆主人的旨意”

前妻在一旁幸灾乐祸，说，“老公，你太会玩了，待会我洗完澡，让他给我吹”

下一篇：

情侣奴

男主说，“那你赶紧去洗吧，浴盆里的水还很热，泡一会儿，十分钟之后让狗东西去给你修理一下阴毛。”

把男主的脚吹干了，男主一脚蹬开我，说，去吧，伺候你的女主人去。

前妻看见我爬过来了，从水里站了起来，我已经好久没有看到她赤身裸体的样子了，她的乳头、她的黑森林，还是那么迷人，还是我熟悉的摸样。

她看到我眼睛发直，说，“不该想的不要想啊，你的臭鸡巴敢碰到我，我就把你阉了”

我说，“是男主人让我过来给你剃阴毛的”

前妻说，“恩，开始吧，他喜欢插光溜溜的阴道。”

我说，“真是一朝天子一朝臣，以前我怎么没想到让你剃，省的你的阴毛总扎我。”

前妻说，“你就干好你的阶下囚吧，哈，我的阴道你看看就行了，我让你看”说我，她张开了腿

我拿着男主的刮胡刀，给前妻的黑森林抹上了肥皂泡，小心翼翼的刮着，心爱的女人，为了别的男人，无条件地让步，还是阵阵心疼，我将她修整清楚，她却迎接男主人的进入，我却只能袖手旁观。

nzxs8.com

就这么跪在前妻的脚下剃完她的阴毛，用水冲洗干净她的阴道完全的展现在我的眼前，这么多年了，第一次近距离的看着这个曾近进入过很多次的私处。我有点伤心了，说，“主人，我又看到阴唇旁边的那颗痣了，以前我们做爱的时候，每次我都会亲亲它”。

前妻被我整无语了，说，“给你几分钟，别发出声音，给我口交，快。”

前妻话音刚落，我的嘴唇马上封住了她的阴道，用尽全身的力气，将舌头尽可能地送入她的阴道深处，我吮吸着她的阴蒂，用牙齿轻轻撩拨着，这是她以前最喜欢的方式。前妻在我上方轻微的喘息，她是受不了这样的刺激的，她一把推开了我，说，“满意了吧”。

每每这样的前戏，总能让她高潮。

我说，“我还能再往深里舔舔吗？”

前妻摇摇头，说，“你的舌头长还是他的鸡巴长”

我说，“他的鸡巴长”

前妻说，“对呀，你的舌头还是用来舔脚吧，乖。”

我点点头，心想不能利用她对我的感情，让她摇摆不定，于是为她清洗了阴道。

我问，“男主人会这样对你吗？”

她说，“会，他知道我所有的敏感区，而且他还有其他方法让我高潮，你放心”

接下来的伺候沉默无语，但是她看我的眼神，严厉中又带着温情，我不知道她现在是S属性高一些，还是妻子的属性高一些，虐我获得的快感多一些，还是爱我获得的快感多一些。

伺候完前妻搓澡，她说，“你自己也洗洗，用淋浴，我们的浴缸你不能用，不能私自打飞机，洗完后自己把CB6000戴好”说完就出去了。

我洗完澡出去，看到她已经坐在男主人的身边了， 男主还是赤身裸体，女主竖着高高的马尾，已经画好妆，还是她钟爱的黑色眼影和烈焰红唇，她换上了女王装---豹纹的皮质露乳束身连衣裙，丰满的双臀部位已经镂空，看得到里面黑色的丁字内裤，吊带蕾丝渔网袜，网眼很大，视觉效果大于保暖效果，一双10厘米左右的豹纹高跟过膝皮靴，金属跟，我体会到了一丝冰冷。

下一篇：

情侣奴

我很自觉的来到她们跟前，跪下。前妻让我四肢着地，匍匐在她们脚下，用靴底踩住了我的头，一种被驯服的感觉从头顶蔓延至全身，我陶醉了。前妻与男主交流，使用散鞭、细鞭还是1.5米的牛皮长鞭，男主说，“我用脚掌就能抽得他满地找牙，鞭子主要是你用，你顺手就好。”

前妻踩着我的头，跺了跺脚，说，“给你一个自主权，三选一”。

我说，“要不就长鞭吧，有距离，有长度，能使上劲”

前妻笑着说，“好，找死，明天出海他们看到你身上的鞭痕，你自己解释”。

前妻拿出两个眼罩，黑色的给了男主，粉色地她自己戴上了，我也特别欣赏前妻的细节处理，两个小小的眼罩，立刻将主与奴的世界隔离开来。

接下来该给奴隶上装备了，因为坐飞机需要过安检，我们放弃了很多金属道具，改用皮质道具。

前妻将一个牛皮项圈栓在我的脖子，扣上一根1米左右的栓成麻花状的粗牛皮带用来牵引我的前进方向。

接着她为我戴上了手铐、脚铐，皮质，但是很沉，内部有海绵作为保护材料，前妻在装备上从不小气，既然要玩，就一定要安安全全的。无论作为奴隶，还是前夫，我们都有感情在，她还是为我好的。

她将我的双手扳到身后，与项圈上的锁扣拷在一起，这样，我的上身便被束缚住了，无法动弹。

她又将我的脚铐与手铐上的锁扣连在一起，这样轻而易举地剥夺了我站立的权利，我可以跪，可以爬，可以满地打滚，任何姿势都将低于主人，不能站立的，是牲畜。

男主看着前妻在乐此不疲地折磨我，说，“淼淼，我就喜欢你的专注劲，尤其是在这种时候，玩得特别开心”

前妻乐着说，“脚下这哥们愿意做武大郎，那我就做潘金莲，玩不死他。”

前妻说，“待会就会给你戴口塞了，记住，两短一长的哀嚎是你的安全词，记住啊，有什么不舒服的千万别硬撑，受不了折磨不丢人。”我点点头，前妻给我系好口塞，拿来头套，将我脑袋塞进去，系好绑带，只有鼻孔露在外边保持呼吸，前妻拉上了眼部的拉链，顿时眼前一片黑暗，我看不到了敬畏的男主人、女主人，但是，她们的形象在我的脑海里更加清晰。

前妻用头套上的鼻勾勾住了我的鼻孔，并逐渐调整到她满意的松紧程度，我感觉头部被牵引着，不由自主向上仰起，这样的束缚让我保持了抬头挺胸之势，随时可以当作主人的痰盂使用。我感到双乳一紧，她给我戴上了乳夹，让我晃一晃，铃铛作响。

前妻说，“终于搞定了，累死老娘，不过真满足了我的控制欲。”

男主说，“是啊，得多大的奴性，才经得起你这么折腾。”

前妻扇了我两个耳光，说，“听好了哈，现在开始，男主人是爸爸，我是妈妈，你是我们的贱狗！”我说不出话，也没法点头，“呜呜”叫了两声。

下一篇：

情侣奴

妈妈最后检验了一下我的CB6000，戴的很认真，很严谨，跟太监无异，她很赞赏我在做M方面的一丝不苟。

妈妈说，“性生活马上就要开始，我先去准备一下神秘道具，跪着的那位性奴隶，做好爸爸的脚垫，咱们马上就开始。”

爸爸将脚他在我的肩上，有意无意地用脚尖戳我的脸，趾高气扬的宣示高高在上的地位。我逐渐感到这是一个体力活，但如果长时间保持这样的姿势，又很痛苦和无趣。

正当我的思想开始远游之时，“啪”，一声响亮的皮鞭，我的后背火辣辣地疼，通过鼻孔喘着粗气。还没缓过来，“啪”，又一鞭子落在了我的后背，与第一鞭很近，钻心的疼，我不知道是否已经流血，不容多想，“啪啪”又两遍落在我的屁股上，我倒了下去，左右打滚。我知道接下来，不是如何享受刺激，而是如何挨过这顿开场鞭。

“啪啪啪啪”，鞭子雨落在我的身上，我隐约听到妈妈的钢跟，踏在毛茸茸地毯上的“笃笃”闷响声，我脑海中，看到她正在愉快的变换位置，享受虐待的快感，也看到她那双10厘米跟，70厘米筒，39码的豹纹长靴，朝我慢慢走近。。。。

蜜月（五）

正当满地打滚的时候，鞭子雨停了，我停止了哀嚎，努力平复自己的情绪，嗓子眼已经喊到发干，口水却顺着嘴角流成河。想必已经遍体鳞伤，皮肤已经由原先钻心地疼痛，转变为麻木后的发热。

妈妈在不远的某个地方，娇喘连连。爸爸不知道从哪里冒出来的，一脚踩在了我的头上，就跟踏着一只皮球。说：“你非要嚷得整个酒店都知道我们在调教你吗？”

妈妈说，“对呀，我都累得不行了，你还有力气叫？看来主人都是辛苦的，奴隶都是享受的。”把鞭子扔到我的身上，说：“老公，你抽一会儿。”

爸爸用他的大脚摁住我的脑袋，脚尖使劲钻我的脸，说，“我的体力应该用在做爱上。”

妈妈走了过来，我能想到她修长的大高筒，扭动的双臀，是如何的风情万种。

“嘣！”她打开准备好的红酒，说，老公，“过来润润嗓。”

爸爸踢了我脑袋一下，说，“跪起来。”

我挣扎了一下，像个不倒翁，起到一半又倒下去，由于手脚被捆在身后，鼻子又被紧紧勾着，没有能借上劲的部位，全凭腰力，很难起身。

爸爸妈妈自顾自地品酒，调情，无视脚下正在挣扎的我。

过了一会，妈妈看不下去了，说了句“蠢货”，过来拉着我的狗链，将我拽了起来，我跟着妈妈的方向，一点一点跪爬到他们跟前。

我还挺感激的，觉得妈妈是心疼我了，不忍我再一遍一遍地挣扎，她知道我长期在电脑前工作，腰不太好的。

谁知她把狗链子套在她的脚踝上，用鞋底踩着，半米的长度，我趴着也不是，直立着也不是，45度倾斜地跪着，全凭意志力再坚持。她和爸爸各把一条腿搭在我的后背上，施行高压政策。男主的另一只脚践踏着我的鸡巴，不时说着一两句羞辱的话语。我就这么辛苦地跪着，成为她们饮酒时的消遣。

下一篇：

情侣奴

过了一会，我听到妈妈娇嗔了一声“讨厌”，我直起耳朵。

妈妈对我说，“贱东西，你性急了，手指头开始抠我的逼逼了”。

爸爸也说，“我再加一根手指。”

妈妈说，“老公，我们到床上去做吧，我下面湿透了。”

我听了，赶紧“呜呜”提醒她们我的存在，你们赶紧释放我，我好伺候你们做爱呀。

爸爸把我踹倒，说，“把你前夫这条贱狗安顿好了，我在床上撸直了等你”。

妈妈淫荡地说，“大爷，您走好，小女子去去就来。”说完，攥着我的狗链，往龙床走去。快到地方了，让我停下，原地待命。

妈妈打开我眼部的拉链，一个多小时的黑暗，突然迎来光明，有点适应不了。隐隐约约看到爸爸躺在龙床上，伸展这躯体，悠闲缓慢的撸着他的生殖器。

突然想到“生殖器”这个词，生动又形象，把“交配”这样赤裸裸的字眼用带有学术气息的“生殖”表达出来，充分表现了人类繁衍生息的本能。跟谁“生殖”，跟我前妻生殖，怎么“生殖”，一边羞辱着她的前夫，一边“生殖”。弱肉强食，物竞天择，生殖器崇拜，体现了这个道理，男人没有好的生殖器，就守不住自己的老婆，会有更强壮的生殖器，在世界的某个地方等着她。

想到这，妈妈打开了我的口塞，拿纸把我的口水擦干净，我就像一个四肢瘫痪的人，让她擦着，如果我们白头偕老，她也会这么无微不至地照顾我。她嚼着口香糖，离我很近，吐气如兰，问，“想喝水吗？”我使劲点点头。

她说，“洗澡水？”。我又点点头。

她推来衣帽架，从冰箱里拿出一瓶2.5L的可乐瓶，说，“贱狗，听着，今天爸爸妈妈赏你洗澡水喝，喝好为止。”

我要哭了，问，“不是伺候爸爸妈妈做爱吗？”

妈妈说，“跪着看，也是伺候做爱的一种，我们在床上看着你，会心情舒畅，会更快地进入高潮。”

我反抗着，我放肆了，嚷：“我不要，我不要和洗澡水，我要喝妈妈阴道里的水，我要喝爸爸的精液，我要舔爸爸的屁眼，我要舔妈妈的屁眼，我要舔爸爸的蛋蛋。。。。”

妈妈不屑地说到，“闭嘴吧你，你到底是喜欢女主人哪，还是喜欢女主人的男人哪，啊？”

说完，拿出张口器，捏开我的嘴，塞进我的嘴里，一松手，我的嘴巴被撑开了，妈妈噗嗤一声笑出来，说，“看你舌头还在动来动去，是不是还有话要说？”

我点点头，妈妈说，“把你的话憋回去，不批！”

我看着爸爸，他只顾撸着他的管，没有搭话。

妈妈把可乐瓶倒吊在衣帽架上，用一次性枕头扎进瓶盖里，连上输液管，调整好长度，使液体流出的一端正好插在我的嘴里。

妈妈说，“冰镇洗澡水，好好喝啊，不能浪费啊，刚才特地从浴缸里接的冰镇的，你看，还有一些沉淀物，是搓澡泥，白白的，喝喝看香不香。”

下一篇：

情侣奴

我气得不做声，憋着一股气，堵在嗓子眼，使洗澡水无法下肚。

妈妈小了一下，说，“小滑头，早知道你有这一招。”

说完，吐出口中的口香糖，掰成两份，堵住了我的鼻孔。我顿时失去了氧气来源，僵持了几分钟，我妥协了，咽下了第一口洗澡水。为了保持呼吸，保持生存，我会第一时间将滴落口中的洗澡水迅速吞入体内。

安排好这一切，妈妈心满意足的脱下豹纹长筒靴，搭在我的双肩，说，“一边喝着洗澡水，一边闻着皮靴香，就你最滋润了。”

我用余光扫视着龙床，妈妈已经兴高采烈地跳了上去，扑进爸爸的怀里，说，“老公，咱们开始吧。”

爸爸说，“老婆，我还想加一个前戏。”

妈妈问道，“什么前戏？我要，我要。”

爸爸坐起来，来到床边，把脚伸到我的面前，距离我也就几十厘米，说“我的脚很累了，你给我舔脚。”

我一听，被刺激了，“呜呜”地抗议，我那么心爱的女人，竟然被你这么玩弄。

爸爸说完，得意地在我面前晃动着脚掌。

妈妈说，“老公，你真有情趣，你是我的国王”。

爸爸说，“我是你的主人，给我舔脚吧，来”

妈妈下了床，跪在爸爸脚下，接过爸爸的大脚，爸爸的大脚，比妈妈的脸还大，看着她温柔地嘬着爸爸的脚趾，很享受，我知道，前妻不恋足，但是她是一个愿意成全别人的女人，我听到男主的呻吟，听到他指挥着前妻，舔着一根根粗大的脚趾，前妻学着我的动作，亲脚，舔脚，啃脚，晃动着双臀，我觉得，我永远失去了她。。。。。

后一次更新

真不好意思，让大家久等，直接从2017年的年审，等到了2018年的年审，中途发生了一些事情，让我不得已也没有心情更新：

1、2017年我第一次发文的时候，女主人已经怀上了二胎，也已经决定要跟男主人断了，回归家庭，这在我的第一次发文中有所提及。有同好问，二胎是谁的孩子？我们三个都不知道，未来有机会知道-DNA亲子鉴定，但是我们不打算采取这种给自己心里增添压力的做法。因为之前已经说好了，无论是谁的，都会认为是我的孩子，男主人会以叔叔的身份出现在孩子的面前。在马代的那天晚上，由于我的身份是绿奴，因此男主人先内射的两次，我便给他俩舔脚，直到他俩安睡。第二天清早，女主人沐浴后，让我再内射了一次。不知这样的顺序会不会让男主人的精子有竞争优势。之后回国后，在每日的性生活中，我都内射了女主人。女主人的排卵期大概就在那一周，所以，究竟是谁的孩子，我不知道。

2、断更的原因：2017年底的时候，两件大事：第一、孩子出生了，当过父母的同好都直到，这不是一件轻松的事情，牵涉精力太多，每日睡眠都不够。第二、杜姐做了一次心脏支架，虽然请了护工，但是还是不如我们自己照顾得方便。在此期间，虽然有机会更新文章，但是每次打开电脑，回忆起过去的点点滴滴，总觉得再写又不合时宜，等等吧，一等就到了现在。

下一篇：

情侣奴

3、对男主人的批评：很多同好认为，男主人占用了我的妻子，也没有付出之类的。错在我，之前的文章主要偏写SM情节，很多生活的场景没有深入，其实正常中，他们结婚后，就是正常的过日子，相反，SM只是生活中的点缀，为了剧情需要，我做了一些删减，很多调教是自然而然发生的，没有必要做很多前期的铺垫，大家都很熟了。在此我为男主人正名一下，他是金融界的，私募公司老总，多年前已经跟前妻离婚，有两个女儿，前妻带着两个女儿在新加坡奋斗（不要说男主人没有父亲的责任，把两个女儿扔给前妻，新加坡的福利比天朝高不止一个档次）。空窗期几年之后，因为SM的原因，他也是爱好着，认识了我们，臭味相投，便在了一起。他跟女主人结婚后，也承担着家庭的责任，也照顾着杜姐。周末都会过来跟我们一起住，或者把杜姐孩子接过去住。

4、杜姐、孩子的角色：先说孩子，全程都不知情，他只知道这个叔叔是妈妈的好朋友，爸爸长期出差，所以让叔叔照顾妈妈。就这样。但是现在孩子越来越大了，潜移默化肯定心理产生异样，所起女主人才打算回归家庭，孩子最重要，乐趣不重要。杜姐的角色很奇怪，我现在也不理解她的想法，以为她很保守吧，在某些方面又很前卫。我跟女主人离婚，她只是劝了一下，女主人跟男主人结婚，他也接受了，但是全程不排斥我的存在。男主人和女主人调教我的时候，经过一段时间的心理建设后，她能做到很自然的参与进去并获得快乐。我的理解是，第一、杜姐守寡多年，SM对她的心理冲击是很大的，她也有自己的需求，她无可奈何的接受了SM的魅力。第二、自己的女儿能hold得住两个男人，一切都安排的妥当，大家都没有意见，她还能说什么呢？最后，有人问，我有没有做杜姐的性奴？答复是：做了，不是用我的贱根，而是用的假阳，带振动的那种。先写到这，晚上再继续

接着668楼   4、伺候杜姐。杜姐喜欢SM，是源于喜欢被舔脚，她年纪虽然接近60，但是很注重生，看起来也就50左右，尤其是脚，脚型是我喜欢的希腊脚，而且一点皱纹也没有，很光滑，茧也不多。第一次看我给女主人舔脚，她的情绪并没有很大的起伏，只是在旁边好奇的看着，说我真乖，后来女主人让她尝试，她并没有抗拒，只是闭上眼睛慢慢享受体会着，偶尔牙尖触碰到她脚底的敏感部位，她会突然抽搐一下，然后又很自然地把脚伸回给我，一切都是那么自然。不过第一次看到我给男主人舔脚的时候，她很好奇的问，你也能给男人舔脚，想不到，想不到。我脸唰地红了，只听见男主人和女主人咯咯咯地笑。直到有一次杜姐的生日，我跪在桌边给杜姐捏脚，看着她们三个在吃蛋糕。女主人当着杜姐的面对我说，舔脚奴，今天要不要放飞自我？我问，怎么放飞？女主人说，把衣服脱光了。 我抬头看看杜姐，以前最多也就是舔脚，狗链，手铐啥的，脱光可没有过。杜姐喝了点葡萄酒，脸色泛红，笑着说，这个可以有。

下一篇：

情侣奴

我当然没有放过这个机会，赶紧把衣服脱了。赤裸裸出现在杜姐面前。当然，贱根上提前被女主人锁上了CB6000，不锈钢的CB6000。杜姐让我站起来，眯着眼睛把玩了一会，问女主人，这是谁锁的？钥匙呢？ 女主人说，这是我老公给他锁的，钥匙我收起来了，免得他老对我又非分之想。杜姐用手托着我的贱根说，你们俩老欺负他老实。女主人笑着说，嫁给他那么多年了，就这个小东西，锁了省心。三个人，你一言我一语，当我是空气。我觉得很尴尬，继续跪下来给杜姐捏脚。杜姐问我，你看见淼淼她们那么幸福，会不会难受？我说，当然不会，我就希望淼淼幸福，男主人会给他幸福。杜姐说，笨蛋，我是问，你会不会有生理反应。女主人插嘴道，他没用，他只能憋着了，妈你看，他下面肿胀着呢。 杜姐低头一看，还真是。 我赶紧捧着杜姐的脚舔起来。杜姐说，你干嘛呀，我让你舔了吗。我说，工作是转移注意力的最好办法。杜姐哈哈大笑，舔脚丫子是你这个高材生的本职工作吗？大材小用，你是哪个老师教出来的。

nzxs8.com

女主人说，杜姐，光做脚奴舔脚肯定不行，我们给他安排了一个新任务，你知道什么是口舌奴吗？杜姐表示不知道。女主人从卧室拿来了一根假阳具，尺寸中等，20厘米左右吧，龟头高昂着。另一端是一个口球，女主人让我张开嘴，我将口球含在嘴里，女主人用皮带将假阳具紧紧地记在我的头上，打开电源，假阳具转动了起来，口球也传来了震动，我感觉自己的嘴正在被假阳操着。女主人指着杜姐的卧室，对我命令道，去吧，你知道怎么做。我点点头，爬了进去。过了一会，，杜姐也跟了进来，把灯关了，屋里漆黑一片，只有稀稀疏疏从窗帘透过的路灯光。隐隐约约看到杜姐脱衣服，衬衣，内衣，内裤，身材似少女般曼妙。她转过来的一瞬间，我仿佛看到她瞳孔里扫过来的欲望之光，我臣服在她脚下，爬过去，把狗链呈上，她拽着我到了床边，两只脚搭在我的肩上，将我越拽越近，我看到她的阴在一张一缩，似乎也很紧张，龟头距离不远，不知疲倦地转动着，慢慢淹没在杜姐的阴唇里。直到被杜姐的阴道吞没，我闻到了杜姐兴奋的气息。下体被CB6000束缚地疼痛，随着杜姐有节奏的呼吸，我体会到了无休止的不能自拔的堕落感。。。

接着687楼

5、杜姐、我父母、男主父母之间的关系：

（1）当然不用说杜姐了，已经知道我和男女主人之间的主奴关系，并且自己也参与其中并享受到了快乐（当然很多人私信我，谴责我们这种乱伦的行为，怎么说呢，在道德的角度，我无法辩驳，只能呵呵了，只能说我们都是成年人，都为自己的行为负得了责任，其他冠冕堂皇的话我也说不出来了）。至于还有一些朋友私信我，说活该杜姐大病一场，咎由自取，都是报应。我觉得吧，写不写在我，看不看在你，是不？老人家年纪到了，自然身体不好，跟思想上观念的开放没关系。

下一篇：

情侣奴

（2）男主父母：男主比我和淼淼年长几岁，父母也已经接近70。在整件事情中，是从头到尾最不知情的人。他们只知道男主人离婚七八年了，一直独身，因此，对于男主人这次二婚，淼淼也是二婚，并且有一子，并没有太大的意见。只是建议在婚前定一个协议，关于男主人房产及公司的归属。早在我们三人确定主奴关系的时候，我们对此事早有过约定。婚后，男女主人与男主父母共同生活在一起，偶尔也会接我儿子过去住，周末也会来这边与我和杜姐过周末。男主父母并不知道我离婚不离家，他们偶尔过来串门的时候，男女主人会提前给我打招呼，我会选择回避。有一次女主为了寻求刺激，将我圈养在其卧室的衣柜里，捆绑上，男主和杜姐均知情，男主父母来串门的时候，我听着他们一家子在客厅其乐融融，我有一种局外人的感觉。杜姐对SM很好奇，也喜欢琢磨，经常与我交流淼淼再婚后我的心路历程，无奈，这种感觉很微妙，是无法用言语表达出来的。

（3）我的父母：他们是在这几年里，我们觉得最对不起的人，包括我和淼淼，杜姐，男主，都非常内疚，但是精虫上脑的时候，往往不会在意这些。我和淼淼离婚的前三年，我的父母是不知情的，因为他们在老家居住，也不会突然查岗，偶尔亲家之间的几句寒暄，杜姐也轻而易举的搪塞过去了。在第二年的时候，男女主人和我带着孩子回去过了一次年。我们把男主安置在家外面的酒店里，我和女主人带着孩子回父母家住。我父母与女主人的关系一直都非常好，而且我们离婚纯粹是为了体验SM，并非真的感情不和，因此女主在我父母家还是很给我面子，一切都非常自然。晚上我们和孩子也三人同床，这是几年内少有的几次。只是孩子睡在中间，我们什么也做不了，偶尔我情不自禁，将手放在女主人的乳房上，女主人都用手拨开，提醒我注意身份。实在被我弄烦了，就命令我滚下去舔脚，女主人的脚下才是我的地位所在。这样的氛围似乎让男女主人倍感刺激，每天则很不避讳得互发调情信息，孩子熟睡的时候，甚至发调情的语音。女主人当着我的面播放着他们的情话，甚至将我舔脚的画面发给男主，男主也回应着自己挺拔的生殖器。情到深处，我们以出去吃夜宵为名，然后去到男主的酒店，我替他们打掩护，让他们云雨一番，这样的刺激感，让女主每次都能提上高潮。放假七天，他们射了七天，全部是内射。回到家里，女主会让我清理她的私处和内裤上男主的精液，但是，坚决贞操控制不放松。这点男女主人都有共识，只有禁欲，才能保持最积极的奴性，他们也才会有高高在上的感觉。 我家人发现我们离婚是在第三年的时候，原因是男女主人拍了一组婚纱照，男主放在他的朋友圈了（这几年女主的朋友圈一直是对我家人屏蔽的），谁知道男主的一个朋友，与我老婆的一个老乡，是大学同学，曾经在北京一起合租过房子。这事就间接的传到我父母的耳朵里（再次声明，有出轨行为的同好们，请管好自己的朋友圈，低调，夹紧尾巴），我父母打电话质问我，我才知道这事纸包不住火了。事发之后，杜姐慌了神，说这事她身为亲家实在太理亏了。我和女主人安抚好她，然后一起回老家，把我父母接到北京来，在家里谈了一次。不用想也知道，我父母一个劲问我们为什么，为什么，不跟家里商量，仓促做决定。我父母甚至觉得是女主人的原因，因为他们不能接受她和男主人的婚纱照。最后我站出来解释，是因为长期两地分居，感情淡了，没有爱情，只有亲情了。我也解释到了，男女主人的相爱是在离婚之后，女主人并没有婚内出轨。当然，我父母还是不能接受女主人的再婚。但是通过一个多月的慢慢安抚，已经他们看到女主人晚上会回到男主人那边，木已成舟，他们也就慢慢的接受了。看到我离婚不离家，也是对孩子不错的选择，也就回老家去了。我和女主人已经去机场送的，飞机起飞后，女主人松了一口气，埋怨我，说，一个SM把大家都搞乱套了。我还了一句，你不也享受了吗？女主人瞪了我一眼，说，那是，这一个月，我跟你男主人天天内射，你要不要跪下来闻闻？一句话把我击倒了，我马上求饶，恢复了犯贱的本色。女人不出轨则以，一出轨则翻脸不认人

下一篇：

情侣奴

剧情预告：

6、解答同好询问的女主的心路历程

7、复婚的过程

8、男主人的结局以及现在的关系

9、这几年几个最让我难忘的片段

10、根据大家的提问再做一些解答，然后就到此为止了

大家希望我多说说杜姐的细节，我再详细描述一下：

杜姐身高163，56岁，体重105-115左右，脚码36，生于江苏扬州，后在上海念书，当时的上海第一医学院，现在叫同济大学医院（好像是，没深究）学历换算成现在相当于大专或者大本，后来为了家庭，回到老家镇上当了个普通医生，很多年前托关系办了内退，多年前丧夫之后，一直跟着女主生活，拿着少量养老金，把老家里的两层小洋楼出租出去，每月也有八千多块钱，都给我们留着，吃喝不愁，就帮我们在北京哄孩子。我们也不反对她再找老伴，跳广场舞倒是认识一些，我们也鼓励她再走一步。但是她的原话是：算了，别给孩子惹麻烦了。我心里知道，杜姐从30多岁起就丧偶了，她们那也没有立贞节牌坊的传统，20多年来内心肯定有饥渴感的，所以快速的接受SM也就不难理解了，关键是有没有一个合适的切入点，既不突兀，也合情合理。

nzxs8.com

孩子上的是私立寄宿制学校，每周末回家，我们是有调教的私人空间的，虽然不是每天都调，也不是每天都有空调。当SM关系确立之后，我称呼男女主人为爸爸妈妈，称呼杜姐为姑奶奶。我难以揣测杜姐在心中是给我怎样的定位，她一直都很听女儿的话，女儿的地位是大于女婿的，我自己的理解就是，我在她心中的排位是：奴隶---孩子的爹---前女婿---年轻人。她已经习惯称呼我为脚奴，后来晋升为性奴之后，她心里默认，但口头上不愿意承认，认为性奴还是有乱伦的意味，大家可以认为这是既想当妓女，又想立牌坊，不过什么事情都顺着她来，是没错的，脚奴就脚奴，我也喜欢这样的称呼。

有人私信问，我究竟有没有插入过杜姐，答案是没有，就是用的工具，毕竟还是前女婿，而且我跟女主人以后还要复婚的。但是第一次用工具伺候完她之后（见上文），女主人跟她讨论过类似的事情，就是不再婚可以，但是如果有性需求的话，人这一辈子怎么能委屈自己呢。于是商量可以帮她找一个性奴隶，毕竟咱们家周围有几个大专院校，找几个有SM爱好的男学生做性奴还是不难的，杜姐没同意，她不想有长期的情人，这样会让她活得累。后来女主人就把她平时去的足浴城，没用完的卡，转给了杜姐，带着杜姐去了几次。直到这个时候，我才知道女主人有时候晚上晚回家，不一定是去找男主人，有时候是去找鸭子。那时候我是生气的，我说当时说好的是做绿帽奴，但是不支持女主的一夜情，女主人跟我的解释是：找鸭子都是做足疗的时候顺便让他们口舌一下，没有插入的行为，事已至此，你爱信不信。杜姐去了几次之后，回来说，年轻人的身体就是不一样，钱花得值。我跟杜姐说，下次去找鸭子的时候，能不能带上我，我负责舔脚。杜姐没反对，但是每次去的时候，总不带上我，知道现在，我跟女主人复婚了，这个计划也没有实行。

下一篇：

情侣奴

因为男女主人平时晚上不在家，而我基本每天都要洗澡的，所以女主人就让杜姐负责我的贞操管理，杜姐给我打开之后，问，你女主人不怕你洗澡的时候偷偷打飞机吗？我说不会，她能看出来的，打完飞机，就软了，就没有奴性了。有很多次，她觉得禁欲对我是一种折磨，这对于她这种守寡多年的人是深有体会的，都会让我自己释放，反正女主人也不在家。我都说，女主人就是我的神，我要遵守对她的忠诚。杜姐表示理解，说，真不知道她给你灌了什么迷魂汤，让你死心塌地。然后就有把我锁上了。很多人问，当JB硬的时候，怎么能锁上呢？很简单，冰箱里备着一瓶冰冻的矿泉水就行了。而且，杜姐为了每次锁的时候，不夹着我的阴毛，主动帮我把阴毛剃了。

想到一个小细节。当杜姐慢慢接受SM的时候，我按照女主人的吩咐，打开男女主人的床底，让杜姐参观一下这么多年来我们的工具，杜姐惊呆了，不由自主地说到：你们玩得好厉害。基本的各式各样的手铐脚镣，皮鞭，衣装之外，最吸引她的是两个道具：马桶和真空皮囊。

这激起了她的好奇心。她问我：你给你的女主人吃过屎还是喝过尿？我解释到：这就是一个心理重塑的道具，未必真的吃屎喝尿，我没吃过女主人的屎，她也不让我吃。就是偶尔象征性的喝了一口女主人的尿。她若有所思。后来男女主人回来的时候，她让她俩给她演示了一下。首先我将头置于正方型塑料盒子里，盖子背面的出水口正好插入我的嘴里，我必须张口含住，否则盖子无法合上。透明的盒子方便主人们可以实时观看我服用圣水的进度。女主人将小型接尿盆与进水口接上，一个人造马桶就安装好了。男主人可以站立排泄，女主人也可以下蹲排泄。男主人倒了一小杯水，演示了一下，我咕嘟咕嘟喝了下去。杜姐觉得很有意思，问她俩，你们谁想尿尿。女主人挺吃惊杜姐的表现，因为她自己很少让我喝圣水。讨论了一下，女主人说，还是喝我的吧，他可能接受不了男人的尿，然后去厕所里排了半杯圣水，当着杜姐的面倒了下去。让女主人圣水接触到我喉咙的时候，我感觉我的贱跟立马挺直了。杜姐说，看看，他还是很喜欢这样的调教的，就是喝得有点慢。

真空皮囊就是一个束缚工具，女主人给杜姐解释了一下用法，说这是为了提升我的奴性用的，人放进去之后抽成真空，然后听着男女主人的性爱，会刺激我的卑微感。杜姐又要我演示一下。女主人对杜姐说，这可不行，我们怎么能当着你的面做爱呢，我不好意思。男主人不用说，更加反对。后来杜姐说，要不把我抽成真空试试？这样我也看不到你们做爱，你们就当我不存在。这个提议大家都表示能够接受。当晚，我们分别洗完澡，女主人就跟杜姐进了卧室，杜姐脱光后进了皮囊。女主人招呼我们进屋，开始往外抽气（考虑到杜姐的身体问题，我们让她手上拿了灯光遥控器，如果不适，会按下卧室灯的开关，灯光就会变化，我们就会停止）。抽到最后，杜姐的整个身材就一览无余展现在我们的面前，仅通过一根管子用于呼吸。这么观察，杜姐的身材跟少女差不多。男主人吩咐我开始给他口交，硬了之后戴上套套。我跟杜姐说，姑奶奶，男主人平时就是这么欺负的，这回你亲耳听见了吧。这是灯光发生变化，杜姐表示听到了。女主人哈哈大笑，说，妈，别听他的，他就喜欢这样。然后招呼我过去舔脚。舔着舔着，她们就亲了起来，我赶紧扶着男主人的阳具，慢慢往女主人的阴道送。女主人啊的一声，男主人进入了，接着就是无穷无尽的抽插。。。。完事后，打开皮囊，里面都湿透了。女主人让我和男主人出去，我们在门外听到女主人故意说给我们听，杜姐，你怎么流了那么多水。。。。。。杜姐出来后，对我们说，你们真会玩。事后我跟男女主人讨论过杜姐是不是有少少的M属性，女主劝我赶紧大小这个念头，她可不能接受自己的妈妈给她当M。

下一篇：

情侣奴

女主的心路历程-大致分为几个阶段：

2002-2008年：

学生阶段，通过新生加入各种小团体认识，打听到她没有男朋友，就计划追求了，认识两年后鼓足勇气追求，被拒绝，原因：她有些自卑，第一，单亲家庭，第二，农村人，第三，觉得我很优秀，怕我不好驾驭。正当我失落之时，几个月后，她反过来追求了我，原因很简单，深思熟虑之后，觉得我人很踏实，可以过日子，而且缘分来了愿意一试，年轻人，合则在一起不和则分，有什么呢，为了约束我，她只提出一条，就是不允许发生婚前性行为。我表示同意。当时的感情，并没有说谁有多爱谁，大学谈恋爱是一个时髦，而且她的身材不错，脚很美，在一个夏天，看到她穿了一双一字夹脚凉鞋，淡粉色的指甲油，是我无比喜欢的希腊脚，我就再也忘不了了。能舔到这双脚，是我这辈子最大的梦想。事实证明，不发生婚前性行为只是停留在美好的幻想，年轻男女都受性激素的驱使，什么理智都是扯淡。半推半就的，我们就去校园外的小旅店，隔音也不好，就为了打炮用，一到后半夜，叫床声此起彼伏，第二天退房，经常发现各种熟人，什么班长、团支书、师哥师姐、校花校草、屡见不鲜，回到校园后，又都俨然圣人矣。在开房之前，我们都知道彼此为初恋，开房后，按照我们各自看A片的理解，展开下一步行动，大家回想自己的第一次，大多数都不是很顺利的吧。不怕大家笑话，从第一次开房，到我们结婚，还真没有成功过一次，要不是姿势不对进不去，要不就是时间拖太久液体都干了，一直喊疼，总之鬼使神差的把第一次留在结婚后。既然做爱不成，那总得干点什么吧，我就慢慢的引导，给她舔，先是舔正常的部位，乳房、肚脐、腋窝、阴道。适应了之后，就慢慢舔屁眼、脚，开始也躲闪不好意思，久而久之，舒服了，也就不说什么了。在床上抬着她的腿舔，她会累，那我就开始跪在床边舔。这就是女主人的SM启蒙。

2009年-2012年：

婚姻阶段，我们大学毕业就领了证，办了酒席。说也奇怪，结婚之后洞房之夜，我们的性生活很和谐，第一次就见红了，不存在之前的进不去、疼痛。我一直觉得这是女主人的阴谋，她一直以宿命论搪托。不久我们就有了孩子，女主人辞职在家带孩子，一年后复出开了一家咖啡馆，这大家都知道。生完孩子之后，家里乱了套，各种烦心事不断而来，也没法谈什么生活上的情趣。我知道，领了证，夫妻之间就可以无话不谈了，很多事情在这个阶段需要尽快沟通，否则，时间一场，变成了亲人，反而说不出口了。我需要尽快引导女主人接受SM，主要有几个方法：

第一，提前灌输思想，在她生日、情人节、三八妇女节、结婚纪念日等重要日子，不断的渗透一个思想，就是她是你的女神，能娶到她是你几辈子修来的缘分，为了让她幸福，这辈子甘愿做牛做马云云。。

下一篇：

情侣奴

第二，更加激进的思想需要在性生活的时候灌输，这时候她会理解成你是在调情，这里分为几个细节阐述：

（1）在前戏阶段，我会向她表示，我有一个小遗憾，就是我的老婆之前没谈过恋爱，就直接嫁给了我，我会觉得她的人生不太完美，只接触我这样单一类型的男人，以后再遇到另类的男人，会产生好奇心。反而我没有处女情节，倒不如她在婚前多一些恋爱经验呢，哪怕上床了也无所谓。（这个阶段，女主人往往会假装生气，说你瞎说什么呢，不会变心的之类的话，也当成是我在调侃她）

（2）做爱中，当估摸女主人快要高潮的时候，我让她假想现在是另外一个男人在操她，而我正在出差之类的，这时候，她会非常的配合，说，不管你是谁，我不要我的老公了，你赶紧射，赶紧射。等我射完了，她冷静了，会向我道歉，说，老公，我不是故意的，真的太舒服了，我是配合你。 我会安慰她，说你是我的女神，你有这个权利用友全天下的男人，我只是你其中一个，只要你开心就好了。经过长时间的灌输，她会有很高的配合度。

（3）做爱后，必须不能间断的事情就是给她舔脚，坚持才能形成仪式化的东西，因为只要中断一次，下次再舔的时候，就会觉得很刻意，很尴尬。在舔脚的时候，要不忘记夸女主人的脚美，而且要表示只愿意为她舔脚，舔脚会有一种属于她的感觉。有几次女主人问我，你为什么那么喜欢填我的脚呀。我说，因为你是我的老婆啊，我爱你都不知道怎么表达了，只能舔脚示爱了，而且自古男人都喜欢女人的脚。她又问，如果别人的脚也很漂亮，你是不是也要给别人舔啊。我回答，当然不是，我只属于你，别人的脚再漂亮，我也觉得脏。

久而久之，女主人会觉得你愿意为了她的脚做很多事情，也愿意以此配合你，比如买好看的靴子，做美足等等。我也慢慢让她知道一些SM的电影，及恋足癖群体的存在。她逐渐知道了我就是恋足癖，只是大家不点破而已。

这三年，女主人的进步是，跟我建立了主奴关系，我能叫她主人了，她也能叫我脚奴了，家里的调教用品也多了起来。她把SM当成了生活的调味，对我的定位，是一个变态的老公，对她的脚有不能割舍的感情。

2012年-2017年：

绿帽奴阶段。SM一旦突破第一层，后面就很快了。因为不再单独是我在想办法，女主人也在想各种玩法。这段时间，我的工作有了起色，开始外派国外，让绿主有了进入的空间。女主人的情人是她自己找的，不是我找的，我只是表明了态度，坚决希望老婆有一个情人。当然，女主人也没有让我失望，很快就找到了。女主人开始认为我的角色是可有可无的，而且也不避讳情人的存在，在第三年的时候，杜姐也知道了男主的存在，并试图让我和女主谈谈，后来我们表明了这是我们的自愿，以弥补我不在身边，女主人的空虚，杜姐也就能够接受了。女主人慢慢的对我秀各种恩爱，希望给我过渡期。我内心的感觉是既期望又不能接受。一切不愿意相信到最后一一得到验证。她们两双并排的赤脚，十指紧扣的手，女主人手上褪下了我们的婚戒，换上了男主人给的钻戒，她们爱爱过后的套套，以及击溃我的被男主内射过后的阴道。我们在三人行中慢慢前行，为了达到空前的快感，选择了离婚。离婚后，我成为彻彻底底的性奴隶，看着自己的老婆被别人夺走，在别人的身下呻吟。这段时间最意外的收获，是杜姐竟然也加入其中

下一篇：

情侣奴

在这里回答大家的问题，我们为什么要复婚。因为一开始，男主的定位就是情人，就是绿帽主，不排除女主这几年爱上了她，但是我们说好的，这就是一个游戏，大家心里都有数。而且男主也是因为两地分居，才跟自己的妻子两地分居导致的离婚，他知道我跟女主之间是有感情的。五年之后复婚是当时的约定。

2017-2018年

复婚。回答大家的问题，我已经跟女主人复婚了，男主人也已经去新加坡，栽培自己的两个女儿去了。这段时间我们已经有了第二个孩子，不论是我的还是男主的，名义上都是我的。我跟女主人以及杜姐还是以主奴相称，平时也是女主人睡床，我睡地板，我们依然会SM调教。只是女主人需要性了，就会给予我上床的权利，以及每个月的那几天，需要男人的呵护了，也需要我搂着入睡。你们会问，那跟不复婚有什么区别？当然有区别，只是复婚了也回不到最初了，刻意的恢复原状，反而很不自然。女主人说了，只要男主人回国，她们还会做炮友，偶尔约个炮。产后复出了，没准也会有新的情人，但绝对不会是绿主了，就是炮友。但是脚奴还会多找几个，给杜姐找，给她自己找。现在的关系反而是最和谐的妻主夫奴的状态，女主人的心还在家里，还在我的身上，只是自己的身体，已经不屑于交给我了

昨天的更新已经说到了女主人的心路历程，以及男主人的结局和现在的关系，也略微提到了一些复婚的细节，今天详细说说复婚的过程。        同好私信说能不能发几张女主人穿丁字鞋的玉足照，翻了翻图库，还真没找到几张好的，有一些都已经移到了其他硬盘上压缩存档了，女主人说，等夏天到了，减肥了，会给大家拍几张。后来她提醒我，去淘宝买鞋的时候，不是上传了几张上脚图搏好评吗，于是命令我去找出来，又耽误了不少功夫。每个人喜欢的脚型不一样，大家看过就过了，不喜勿喷。因为我跟女主人共用一个账号，她也会上来看的。

另外还有同好问我有了男女主人，是否还会出去找女王，答案是肯定的，女主人是否同意，答案也是肯定的。这里我要解释一下。第一次找收费女王，那时我跟女主人还没确立恋爱关系，恋爱的几年，包括结婚后的几年，我都是瞒着她寻找的收费女王，也有几个友情女王（这些经历现在都已经向她坦白）。后来我跟女主人确立主奴关系后，女主人曾经要求我对她一心一意，后来男主人介入，女主人就无法全心全意调教我了，因此允许我出去找女王，前提是，只能做脚奴狗奴项目，也就是只能舔脚，从另一方面，也让我接触不同类型的脚。女主人有一个很奇怪的心理，她也解释不通，就是，我可以在外面找其他的女王，但是她的闺蜜要调教我，她接受不了，会吃醋。想来想去，可能还是面子问题吧。

下一篇：

情侣奴

言归正传，说说复婚的过程。说到复婚，不得不说男主人的前妻（Racehl XU），男主人在跟女主人结婚的这三年里，一直都在跟他的前妻沟通孩子的教育问题，以及未来事业的发展，毕竟新加坡更适合他金融业务的开展，而她的前妻也有一定的资源。因此我们三个人的关系，SM还是次要的，最终大家还要回归到家庭、事业的本质中去。

复婚的基础：三个家庭：1、杜姐。杜姐是三个家庭中对我们的复婚最无所谓的，因为她凡是都以女主人的意见为主，只要女主人认准的，她基本不会反对。杜姐最关心的是，复婚之后，我在家庭中的定位，还做不做脚奴。女主人的意见是，即使复婚了，女主人依旧是一家之主，我在家中依旧没有地位，无非就是一个有结婚证的脚奴隶而已。杜姐听了，当然没有意见，脚奴隶也好、女婿也好，都是一个玩具而已，只要自己的闺女高兴就好了，复婚就复婚吧。2、男主人家的意见。男主人的父母一直都是希望他与前妻复婚的，只是这几年的空窗期，也不忍心看见儿子形单影只，所以女主人跟男主人结婚，他们没有反对，但是一直对女主人有两个家，不太高兴，觉得我这个前夫太碍事。现在听说了，男主人会跟前妻复婚，嘴上说了很多场面话，什么这么多年多谢照顾他们家儿子之类的，但是基本上也支持男主人和女主人离婚。3、我家。我家原则上是希望我复婚的，毕竟孩子要有完整的家。但是老人家心里有一关过不去。我爸说，如果淼淼跟你离婚了，自己过，现在你们复婚了，我什么意见都没有。问题是她又结果一次婚了，你心理舒服吗？老人家没有说得台直白，但是意思我懂，就是你的老婆被别人操过了，你还想要吗？这中间又经过了好一番劝说，主旨就是两个：第一、淼淼做你儿媳妇这几年，有没有亏待过你们，是不是很懂事？第二、她跟别人结婚，是在跟我离婚之后，这样她在道德上并没有什么错。如果现在不赶紧复婚，将来她又要被其他男人盯上了。我爸一听这个，赶紧说，快，赶紧复婚，谁都没有原配好。

nzxs8.com

于是，我和男女主人、Rachel在半年前，就建了个群，讨论复婚的各种事情，我们商量的是，当时离婚的当天，男主人和女主人就同时办理了结婚登记，那么，我们选择一个合适的日子，男女主人办理离婚，然后男主人跟Rachel,我跟女主人再同事办理结婚，然后大家吃个饭，这事就算完成了。这个提议大家都同意，接下来就是选择日子，等着Rachel回国了，这些都是很常规化的流程，没有什么可说的。

前文我提到过，复婚之前，我和男女主人去了一次马尔代夫，做了最后一次绿帽奴的调教，大家会问，为什么Rachel没去？理由很简单，这个时候，男主人和女主人还没有离婚，我们的三人关系她不愿意介入，因此没有参与。她觉得，让我们三个人留下一个美好的回忆或许是个不错的决定。

下一篇：

情侣奴

大家也许还会追问，Rachel知道你们的关系吗?答案是肯定的。男主人跟Rachel虽然离婚这么多年，但是因为孩子的关系，是经常保持联系的，因此他在跟女主人结婚的时候，已经跟Rachel谈论过此事，在Rachel的眼里，男主人属于玩心太大，不用刻意纠正，都是成年人，玩就玩吧。

Rachel是个很知性的女人，快40了，越发有成熟美。她不用开发，很早就知道SM了。因此在群里，她虽然不主导，但是也从不泼我们的凉水。比如，我祈求她发几张脚图，她很配合地发了，裸足的，黑丝的，都发了。我奴性来了，说，Rachel,我想给您跪了。她会说，跪吧，跪好点。总之都会给予正面的回应。就像一个包容的大姐姐。

在群里，我们的定位是，Rachel-男主人-女主人-我。复婚当天手续结束后，吃完饭，我送男主人和Rachel回家，顺便上楼去捎女主人的衣物。进屋后，聊了一会，我说，男主人，以后Rachel就是女主人了。男主人问Rachel,你愿意吗？Rachel是个知性大姐姐，当然说愿意。我说，那Rachel主人，我给你们跪一下吧。Rachel点点头表示同意。我看看淼淼，似乎这回没有吃醋，什么也没说，也跟着跪了下来。Rachel问她，你怎么了？ 淼淼说，胜者为王败者为寇嘛。我说，Rachel,给你舔舔脚吧，以后机会不多了。Rachel没说话，把脚递了过来。我看了看男主人，他点点头，于是我摘下她的黑色高跟鞋，褪下她的高筒黑丝，捧着她的脚舔了起来。Rachel说，这是第一次有人给我舔脚。淼淼默默地捧起Racel的另外一只脚，也舔了起来。。。几天之后，男主人和Rachel就去往了新加坡，知道现在都没在见面，但是群还在，电话还在，家还在，有星星之火，还会再次燎原。。。

难忘的片段（结局）

1、自从做了绿帽奴，我很欣喜的发现，女主人越来越会打扮，越来越喜欢调教的新鲜感。鞋柜里的高跟鞋和过膝长靴渐渐多了起来，衣柜里也多了很多女王装，最让我印象深刻的是一套黑色的T字形女王装，也就是两根10厘米左右镶嵌这铆钉的皮带，横向：绕着双乳一圈，在双乳中间，由一个铁环连接。纵向：从两乳中间的铁环穿过，绕过身下的私处，在私密处皮带宽度增加至15-18左右，露出阴道口，经过臀部时，缩短成直径2厘米左右的编织状圆柱形细带，被女主的屁股蛋子紧紧夹着，之后带子从臀部上方再次穿出，恢复成10厘米的宽度，跟横向的带子相连。这套女王装在淘宝花了600大洋，材料不值钱，但是设计值钱，非好身材及好气质穿不出来。女主人尤其钟情于此套女王装，用她的话说，这套女王装穿着，即使不调教，带子摩擦她的乳头、阴道和屁眼，她都会产生隐约的快感。她曾经尝试着里面穿着这套女王装，脚上穿着过膝长靴，外面披着一套裘皮大衣，就这么去上班，下班回来，就迫不及待的让我钻入她的裘皮大衣进行口舌伺候。这套女王装在夏天同样适用，女主人喜欢穿着这套女王装夜跑，摩擦摩擦，动力无限。我时常想，是我打翻了女主人的潘多拉盒子，让她在性刺激上的天赋得以充分释放。

下一篇：

情侣奴

2、靴奴。杜姐加入后，在女主人的感染下，也迷恋起了过膝长靴，本身她的腿也能驾驭得了。家里的过膝长靴渐渐多了起来，最高峰能达到50多双，有调教专用的，也有出行专用的。门厅柜单独有一个空间，用于悬挂她们的长靴，一双一双用夹子夹好，挂起来，只要我在家，都由我负责打理。女主人给我定的规矩，只要她们进屋，我必须第一时间跪在门口，亲吻她们的靴子后，为她们换靴子，这已经成为一个仪式。脱下的靴子必须第一时间用皮革油擦拭干净，风干后悬挂起来，避免留下褶子。如果是脱下的靴子，还需要先套在我的一只手臂上，有许多靴子，靴筒比我的手臂还长，这样就擦得不干净。期初我不了解，用湿了的抹布擦拭，靴子严重变型，为此，没少挨鞭子，大拇指粗的牛皮鞭，家里也就施展得开中等长度的鞭子，偶尔还得上楼顶去吃一顿长鞭，这几年，女主人长鞭耍的杠杠好，挥舞的气喘吁吁满面红光就当健身了。有时候她们累了，进门后也就直接进屋直接坐在沙发上，把双腿架在我的脖子上，让我直接为她们擦靴子，这反而好操作，只需要从靴筒慢慢擦至脚面即可，有时候我取笑道，擦靴子的声音卡卡卡的，有点像给他们搓澡的感觉。话音未落，女主人靴底就直接扇过来了，脸上出现一个靴底印。杜姐倒还好，很少主动惩罚我，但是我很怕她告状，一告状，就是对姑奶奶不敬，惩罚翻倍。我们交流过，靴奴给她们的快感更多的是心理上的优越感，而对于靴奴，主人的腿不可轻易得到，间接地通过靴子感受主人的腿温，也是一种心理补偿。女主人的话说，见靴如见人，对女主人该行的礼，在靴子面前都得照做，靴奴靴奴，就是靴子的奴隶，只有对主人的靴子忠诚，才能对主人的脚底忠诚。、

3、女主戴着婚戒的手，却把着情人的阳具。我还在国外的时候，女主人跟我说，我有情人了。我是不信的，不可能那么快。事实证明，你的媳妇，正被无数男人盯着，你不珍惜，会有别人珍惜。经过一段时间，她给我发了一条信息，说，我跟他上床了。我表示不信，半分钟后，她发来了一张手把着情人的阳具的照片。我不愿意相信，但是我清楚的认得，她手上的婚戒。我犯贱地问，为什么这么小的生殖器，能爽吗？她回复道，刚射完，软下去了。我问，戴套了吗？她回复，戴不戴有区别吗，你的绿帽子戴定了。我脑补着她们欢爱的场景，这时语音来了，带着刚做完爱的慵懒，说，你现在是什么心情？愤怒吗？我发了个哭脸，回复到，感谢你让我绿了，我的主人。她发来哈哈大小的语音，我听到了旁边情人的附和。我们的相爱，从牵手开始，温暖的手心，情浓十分的十指紧扣，永远不分手，婚姻时分跪在这双手下，亲吻着这双手，缓缓得戴上婚戒，向世界表明我很爱你，我拥有了你，你以后属于我了。多年之后，这双有爱的手，把着另外一个男人的生殖器，与她办着生殖之事，生殖器，平时隐藏于男人的裤裆之下，非行房而不轻易掏出，曾经见证我们婚姻的婚戒，再次见证着别的男人进入我的妻子，宣告你这个无能的男人的沦陷。这就是被背叛的快感

下一篇：

情侣奴

4、绿帽主的安全套。女主人跟我摊牌后，与我联系的次数越来越少，每次说完孩子的事，家庭的事，就草草挂了，心情好的时候，会给我发一些她们做爱后的照片，我知道她忙着约会，也没说什么。有一次，她给我发了一张裸照，躺在床上，肚脐上是情人射的精液。我问他为什么不带套，她说，我们只负责欢愉，买套套是你应该负责的事。于是乎，我会定期远在千里的国外，给她在网上买套套，变着花样买，超薄的，薄荷的，带刺的。按照每天使用一个的量去购买。就这样，女主人偶尔还会跟我说不够用了。我很好奇，为什么一天一个都不够用，她说她和男主不一定每天都做爱，但是做一次可能会打好几炮，男主人对操人妻有一种超强的激情。于是我跪求女主人，能否把做爱后的套套给我留好，等我回国后膜拜。女主人说，等你回国，早就变质了。最后我好说歹说，女主同意给我冷冻起来。半年后我回国的时候，满满一盒，100多个套套，解冻后，精液已经变成液体状。女主人让我仰着嘴候着，她给我解开打结的套套，将精液倒入我的嘴里，让我服下。她说，这里面的除了精液，还有激情。

5、第一次伺候男女主人。到这个阶段，我已经卑贱至极，心里已经接受了女主人被男主人抽插的事实，压倒骆驼的最后一根稻草，就是亲眼看着男主的龟头满满隐没在女主的阴道里。

有同好加了我，说论坛出现了一只李鬼，复制了我的文章，让我上来看看。

其实我虽然不更贴了，但是我经常上论坛的，所以早就发现了这只李鬼（好像不止一只），我不在乎他们复制我的文章，既然写了，就不怕被复制，我辛辛苦苦码字也不是为了得到什么回报。但是我还是觉得有必要声明一下，既然是李鬼，肯定是为了获取短期利益的，所以他的贡献度、人气度肯定没有我高（比我资历高的坛友也不屑做这些小动作），请大家注意就好，如果涉及到钱财的话语，肯定也就暴露了他们的本性。

还有同好问我，为什么文章阉割了，在这里答复一下，不是阉割了，是写完了（结局草草写了一些，也就这样了，没时间好好斟酌回忆了）

另外，女主人给我今年定了一个任务，再创作一篇绿帽奴的小说，继续在论坛里连载，剧情我跟女主人已经碰过了，有时间了就开始写。女主人很重视剧情，也更喜欢看同好们的评论，这也许是因为这么多年了，女主人形成了撩拨男人内心的爱好，他喜欢看到男人在她的撩拨下，发生的任何微小的变化。

这次再写，就纯粹是意淫文了，如有雷同，纯属巧合

还有同好问我几个问题，今天也一起回答一下：

1、女主人怎么看我与杜姐的关系，会不会吃醋？

下一篇：

情侣奴

答案肯定不会吃醋。因为正是因为在女主人的怂恿下，我才成为了杜姐的脚奴。杜姐曾经担心过如此乱伦的关系，将来会一发不可收拾。女主是怎么说的“他与您没有血缘关系，与我也没有夫妻关系，但是又是彼此信任的人，为什么不让他服侍您”。想一想这个逻辑没有错吧？当然，现在我与女主人复婚了，但多年养成的习惯，大家也就不在乎了，几乎每个夜晚，女主人和杜姐在沙发上看电视，我跪在双女主的脚下舔脚，已经成为常态了。甚至女主人同意我与杜姐做爱，但是杜姐一直没有突破最后一关。

2、伺候夫妻主最难忘的画面

难忘的场景很多，要说到最字，很难，因为每一个画面，每一段话语，对心灵都是一次冲击，永远都不会麻木。

挑一段来说：当我正真接受了女主人出轨的事实，女主人在我的央求之下，终于安排了我的第一次伺候做爱。

在伺候夫妻主沐浴之后，男主赤身裸体，生殖器挺拔，躺在床上等着，女主则在化妆打扮，穿上黑色的纯皮女王装。两人仿佛当我是空气，任由我跪在那里

我内心挣扎了很久，匍匐在男主的脚下，对男主说：“爸爸，您的龟头好漂亮，奴才为您口交吧”

男主淡淡的回绝了：“你没有资格，待会你的妈妈要给我舔”，我听到女主人在旁边冷笑了几声

在这里有两条让我奴性受到洗礼的点：（1）我是第一次跪在一个男人的面前，乞求为他舔生殖器，而这个男人即将插入的是我的老婆（当时我们还没有离婚）。当我说出这样的话的时候，看着老婆情人的生殖器在我面前耀武扬威，我感觉世界上已经没有人再比我卑贱了，心里闪过一丝后悔，随后便觉得自己彻底放松了。（2）女主人的冷笑。要为男主人舔生殖器，事先我并没有和女主人沟通过，虽然我们双方心里都清楚，这是大概率事件。但我情不自禁的想男主乞求，让女主真正认清了我的奴性，所以这几声冷笑，仿佛是在为我们过去的感情划伤句号。

还有同好问我几个问题，今天也一起回答一下：

1、女主人怎么看我与杜姐的关系，会不会吃醋？

答案肯定不会吃醋。因为正是因为在女主人的怂恿下，我才成为了杜姐的脚奴。杜姐曾经担心过如此乱伦的关系，将来会一发不可收拾。女主是怎么说的“他与您没有血缘关系，与我也没有夫妻关系，但是又是彼此信任的人，为什么不让他服侍您”。想一想这个逻辑没有错吧？当然，现在我与女主人复婚了，但多年养成的习惯，大家也就不在乎了，几乎每个夜晚，女主人和杜姐在沙发上看电视，我跪在双女主的脚下舔脚，已经成为常态了。甚至女主人同意我与杜姐做爱，但是杜姐一直没有突破最后一关。

下一篇：

情侣奴

2、伺候夫妻主最难忘的画面

难忘的场景很多，要说到最字，很难，因为每一个画面，每一段话语，对心灵都是一次冲击，永远都不会麻木。

挑一段来说：当我正真接受了女主人出轨的事实，女主人在我的央求之下，终于安排了我的第一次伺候做爱。

在伺候夫妻主沐浴之后，男主赤身裸体，生殖器挺拔，躺在床上等着，女主则在化妆打扮，穿上黑色的纯皮女王装。两人仿佛当我是空气，任由我跪在那里

我内心挣扎了很久，匍匐在男主的脚下，对男主说：“爸爸，您的龟头好漂亮，奴才为您口交吧”

男主淡淡的回绝了：“你没有资格，待会你的妈妈要给我舔”，我听到女主人在旁边冷笑了几声

在这里有两条让我奴性受到洗礼的点：（1）我是第一次跪在一个男人的面前，乞求为他舔生殖器，而这个男人即将插入的是我的老婆（当时我们还没有离婚）。当我说出这样的话的时候，看着老婆情人的生殖器在我面前耀武扬威，我感觉世界上已经没有人再比我卑贱了，心里闪过一丝后悔，随后便觉得自己彻底放松了。（2）女主人的冷笑。要为男主人舔生殖器，事先我并没有和女主人沟通过，虽然我们双方心里都清楚，这是大概率事件。但我情不自禁的想男主乞求，让女主真正认清了我的奴性，所以这几声冷笑，仿佛是在为我们过去的感情划伤句号。

nzxs8.com

男主说 “爬过来，捧着我的脚”      我爬过去，说，男左女右，爸爸，左脚行吗？

男主说，“行”，把左脚伸给我，右脚搭在我的肩膀上，命令道，“捧着，好好看看我的脚”

男主的脚42码左右，脚趾挺修长粗壮的，我双手捧着，脸正对这男主人的脚底，穿过他的脚趾缝，我看到他正在得意地欣赏着我的表现。

过了两三分钟，女主穿着高跟走了过来，靠在男主身边，一只脚踩在我的阳具上，说“他鸡巴好硬，看来还是有想法的，下次得锁起来”

男主问我，看着我的脚，你现在有什么感觉

在女主人的注视下，回复这些话语是很尴尬的，但是一不做二不休，我说“爸爸，您的脚就是奴才的天，在您的脚下奴才会得到很好的庇护”

女主人听完哈哈大笑，说“你真的好贱啊，再说”

我说“爸爸，求求您给妈妈幸福，奴才无以为报，愿终身跪在您的脚下为奴，没有二心，永世不得翻身”

男主人对女主人说“淼淼，你老公平时在家净说这些没用的呀”

女主人说，“可不，光说不练假把式”

男主说“说点实际的，你没看见我脚后跟有点死皮？”

我恍然大悟，忙说，“奴才眼神不好，爸爸饶命”，然后讨好女主人”妈妈，我给爸爸把脚舔舒服了，您放心，不会咬着您的心上人“，把女主人逗得哈哈大笑

下一篇：

情侣奴

我用嘴唇包裹着男主人的脚后跟，用牙齿刮着他的足底的死皮，并吞进肚子里。

舔脚的时候，我看着夫妻主慢慢的拥抱在了一起，男主人解开了女主人的束身皮衣，女主人的两个乳房流了出来，在男主人的手里揉捏着

这时候，女主人说”老公，他偷看“

男主人说”你都出轨了，还不让他看一下呀，让他看了，他好死心塌地“

女主人说”太便宜他了“

说完，女主人从旁边撕了两片杜蕾斯，在我眼前晃，”超薄的“，命令道，把眼睛闭上。

我闭上眼睛，她把两片杜蕾斯分别铺在我的眼皮上，用透明胶粘住，说，”你试试睁开眼睛“

是试了试，虽然眼睛能睁开，但是一叶障目，我什么也看不见了。

”老公，我施了法术，贱狗的眼睛被我用避孕到封印了“

这是冲击到我内心的第二个情节，女主人将性爱与调教做到了融会贯通，深知避孕套的特殊含义，除了用于性爱，还能用来作为调教工具，添加很多绿帽的色彩

在男主人的指挥下，我脱下了女主人的高跟，褪下了她的渔网长筒袜，为女主人舔脚。、

女主人的脚有些发热、发潮，也许是过于兴奋吧，竟然出汗了。但这脚是我的最爱，他们在上面吻着，我在下面舔着，舔着舔着，突然女主人把脚抽了回去，接着我感到她的脚重重地踩在我的后脑勺上，将我的头死死地嗯在地上。她说”待会再舔，我要吃老公的鸡巴了，你先给我当一会儿脚垫。“

我感觉头顶传来类似吃棒棒糖一样的声音，很有爱的声音，一会儿亲，一会儿吮吸，我能想像到男主人龟头有光锃亮的画面，这个龟头在不久以后，就会狠狠插入我老婆的体会，想必女主人的阴道现在也已经湿透并做好了迎合男主人生殖器的准备了吧。

女主人的脚狠狠地踏着我的头，没有给我任何动弹的余地，我只能通过女主人柔软的足底传来的有节奏的律动，以脚垫的身份，参与到他们的性爱之中

nzxs8.com

而这只我膜拜了爱惜了多年的玉足，将我的自尊践踏地粉碎，将我封印在地上，卑微地迎接着夫妻主最后的释放

忽略我隆起的肚子，那是因为长期坐在电脑前辛勤耕耘的杰作。

上周末为了避暑，跟女主人、杜姐、老二去了一趟海边，谁知刚走，北京就阴冷了两天，我们在海边被晒了两天。

女主人产后体重一直下不来，还是有些胖，最近忙着健身减肥，因为端午节男主人和Rachel会回国探亲。

我们已经计划好了，我+女主人+杜姐，为奴，伺候男主人和Rachel

杜姐一直不理解女主人为什么愿意给男主人做M，她一直揣摩这样的心态，因此我们让她现实一次，杜姐欣然接受。SM只要突破第一次，后面基本没有底线。

下一篇：

情侣奴

最先商量的是杜姐伺候男主人，我和女主人伺候Rachel。但是男主人无论如何也接受不了杜姐伺候她，毕竟做过几年的女婿，而且觉得放不开。杜姐倒是没有表态，觉得怎么都OK。

Rachel表示能接受，反正既然是奴隶，就不应该分男女老幼，在她脚下，都应该是奴隶，一视同仁。

最后决定的是，我伺候男主人，杜姐伺候Rachel，女主人在舔脚环节伺候男主人，在做爱环节伺候Rachel，等男主人射精后，由Rachel根据她的体力情况，决定是否要用假阳插杜姐，我和女主人分舔杜姐的两脚。

上次听了大家说有李鬼，举报了那家伙，得到了版主一些奖励，不知道那家伙被封号了没有，总之有利可图的事，肯定还会有李鬼2，李鬼3，李鬼4，犯罪成本太低了。

很多朋友在催更，首先太忙了，每天到家各种琐碎，也很累，周末还要带家里去玩，一直没时间去写，每次刚要提笔，就犯懒了。而且最近老家因为弄拆迁，邻居家要侵占我们的土地，又要对簿公堂了，也是一件闹心的事，邻居觉得我们在北京，貌似大富大贵，这也不是侵占的理由，因此还得陪他们玩玩。

累归累，烦心归烦心，SM在生活中是必不可少的。端午的聚会，因为各种原因，也许没大家想的那么精彩，但该发生的还是发生了。。。。

最后回答一个朋友的问题，我跟女主人用同一个论坛账号，她是怎么看待我找其他的女王的？

回答：（1）我找其他的女王，都是婚前的行为，她刚开始不知道，后来我引导她了解SM之后，她明白了这跟“打炮”是两个概念，因此也就理解了，原谅了我的婚前的这些行为，（2）结婚后，她是不同意我找女王的了，因为她就是我的女王。（3）她跟男主人结婚后，因为考虑到不能定期调教我，允许了我去找女王，但是出于卫生考虑，只能玩舔脚和捆绑项目，而且去调教的时候，必须佩戴CB6000，很多女王调教我的时候，以为这是我自己戴的，其实非也~~我也没有钥匙，（4）后来杜姐加入了我们，我就有了长期的女王，就更不会出去找女王了

下一篇：

情侣奴


