# 前言

学姐的鞋底，学弟的天堂
这是一个关于重度 SM 的故事。作品中含有厕奴、血腥内容，若有不适，请勿阅读。
部分章节含有脚注，具体描述所使用的 SM 操作、器具和技巧，并以作者及作者朋友的亲身体验，佐证其可行性。脚注可能引用裸露图片，请选择性阅读。
非常欢迎提出任意的建议或评论。

# 3月23日，周四

3 月 23 日，周四
在宿舍的卫生间里看到魏麒下身戴着的那个贞操锁时，我很是惊讶。
学校的研究生公寓都是带独立卫生间的两人间——我的室友便是魏麒。今天，我刚出门不久后回宿舍拿东西，没想到推开厕所门，竟见到魏麒在小心翼翼地清洗他贞操锁里的污垢。我知道魏麒对这些奇奇怪怪的东西感兴趣，但没想到他竟然真亲自玩了起来。我也知道贞操锁这种东西的存在，不过他戴的这个全金属的贞操锁看起来似乎比我见过的什么 CB-3000 一类的锁都要小呢。
他尴尬地愣住，不知如何是好。而我抱着看热闹不嫌事大的心态调侃上一句：「嚄，有意思嘛，还搞了个锁戴上。」然后转身关门就走，以免尴尬下去。
想起来，魏麒这个人真的蛮有意思的。我本校保研后已经读到第三年，而他是外校考来的新生。我们都是土木系的研究生，只是他做岩土力学方向，我做结构力学方向，实验室分别在学校两角，于是除了在宿舍里外，平时也不常见面。他彻底家境还算蛮不错，人虽然不算特别帅，但放在土木这种工科院系中，也算颇不错的了，加上身高一米八，喜欢他的女生应当不会少；可是，魏麒却莫名地一直单身。
他竟然带着贞操锁这种我仅仅在毛片里偶尔见过的新奇东西，完全出乎了我的意料。我倒是想起来，半点前他刚搬进宿舍不久，他从我这里拷毛片过去看的时候，就正巧打开过一部女 S 对男 M 进行贞操管制调教的视频，当时他还说：「原来你也喜欢这类 AV 呀？」我当时其实也刚刚知道贞操锁这种东西的存在，但我不想显得自己没见识，于是回答：「有点兴趣吧。我这还有好几部类似的呢，你要吗？」魏麒于是拷走了一个系列的毛片。那几部视频里除了贞操管制，后面还有鞭打之类的内容，鞭打甚至都出了血——我初看时都觉得口味有些重到难以接受，也不知道魏麒拷回去以后有没有看完。
大约是男生本性里终究对色色的东西感兴趣，我一整天里都在想象，魏麒是不是找了一个女生给他戴上贞操锁呢？对于魏麒来说，找个女朋友倒是不会难；不过，还玩起了贞操管制这种东西，就有点意思了。如果没有女朋友，难道是他在淘宝上自己买了一个贞操锁回来戴了试试玩，然后把钥匙交给了别人？我虽然也因为好奇有过一丝这种想法，可根本不会真正敢付诸实践呢。我决意今晚回到宿舍要问问他究竟在搞什么名堂。
晚上回到宿舍时，魏麒已经在房间里。我一直没有开口，直到熄灯两个人躺到床上之后，我才开口问魏麒：「要不要讲讲你那个贞操锁的故事呀？」魏麒显然很尴尬，局促地回答：「呃……那是我买的。」这样的回答显然太过简略。我继续问他：「那你锁了多久了啊？」他回答：「从上周日到现在，四天多。」「是什么感觉啊？」「呃……晚上根本睡不好……经常疼醒。晨勃特别疼。」我继续问他：「那，钥匙是在你自己手上拿着？没有个 keyholder？」「嗯，是呀……」「不可能吧。你如果自己有钥匙，肯定会自己打开清洗的，没有必要像今早那么洗。」在指出破绽时，我就是这么直白。魏麒支支吾吾：「我……真的……」我打断他：「你说说嘛。你是不是找了个妹子给你保管呀？说出来没事啦，我自己都有点想试试玩呢。」「其实……我找了个女 S。你应该明白我的意思吧？」「哇哦……是网上找的吗？还是本来就认识的？」「呃……算是群里遇到吧。」「不会是收费的吧？」「呃。还真是收费的。」「就是那种几百块钱一个钟头的？我之前都只听别人说过……」「不是啦。她不是靠做 S 来维生的那种职业女 S……」「那还能是什么样的？」「就是……她也不缺钱，她说收费是为了过滤掉一些素质差的男 M。她会挑 M，要和她口味的她才会要，而且一次就是玩一星期甚至一个月那样……」「这么牛逼？」「嗯。她说她每年也就约上两三个 M 那样，有些是聊得投缘以后，从外地过来找她的。而且她说收费可能也就刚刚够她布置场地、买用具什么的而已。」「够高端啊，魏麒。」「哈哈，对了，她说她还是我们学校毕业的学姐呢。」「卧槽！这么好啊。那确实比那些不知道哪里来的所谓女 S 什么的强多了。但是，你不是说她一次要玩一个星期吗？」「所以我一开始就只是去她那里当面和她聊了聊。聊得还算投缘，彼此都打算试试。在那里稍微玩了点基本的，然后她就当即拿出了一个全新的贞操锁让我戴上，说是先考验我三个月，到假期的时候确定想玩，再去她那里被囚禁玩上一两个星期。」「牛逼呀！看来人家是真的不缺钱，直接就拿出个锁给你。」「哈哈哈哈。话说回来了，东哥，要不你到时候去帮我摄像吧，反正假期里你也不用每天呆在实验室。我想拍视频留念来着。」我觉得这事不太靠谱，问：「人家会同意被录像吗？」「应该会同意吧，又不需要她露脸。我再问问看吧。」「好啊。现场免费看 AV 的机会，我可没理由不要呢。」「我玩的口味可能比你想象的还重哦，你到时候别被吓到就是了。」听魏麒这么说，我开始期待起来。

# 5月8日，周六

5 月 8 日，周六
晚上躺在床上时，魏麒告诉我，第二天他又要去找他的那个 S。「她让我去她那里，要看看我有没有乖乖锁着。」其实，魏麒戴着的贞操锁就从没取下过——因为隔着他的内裤，我都能明显看出他还带着贞操锁。所以，他应该能让他的主人满意吧。我问他：「听说戴久了锁，JJ 会变小，你有感觉到吗？」他说：「有一点吧。但带着锁没法完全勃起，所以不知道硬起来的大小是不是也会变小。不过……真的憋得好难受呢。」「变小了的话，你会后悔吗？」「还好吧。据说也不会变小特别多啦。」我还是忍不住问：「这一个多月，你是怎么熬过来的呀？真就没撸过管？」「没啊，戴着这东西，怎么可能撸。连硬都不敢硬，不然就会疼。不过现在习惯了，连晨勃都基本消失了……」「还是每天都睡不好吗？」「好一点了，但还是经常醒。」「噢噢，好吧，那快睡吧。明天回来记得给我讲讲玩了什么。」

# 5月9日，周日

5 月 9 日，周日
魏麒中午出门，晚上八点多才回到宿舍。
他一进宿舍门就坐到了床上。我好奇地问他：「快讲讲，你都去都玩什么啦？」「呃……她给我开了锁，然后用鞋把我弄硬了。我本来以为她要让我射一次的。结果她居然告诉我不准射，然后居然拿出了一个更小的锁给我锁上，说是要我 JJ 变得更小点、更没用点。」「哈哈哈，哥你太惨了。人家的花招真多。你有没有玩点别的？比如……呃……恋足之类的？」「就是弄完我之后，让我把鞋舔干净。没什么别的了。」「没让你跪在她面前吗？」「我当然是跪着的啊。从一进门就得跪着。」「噢噢，好吧。你觉得爽不？」「还行吧。」魏麒嘴上那么说，但语气里显出他对今天的见面其实很满足。「那你暑期确定要去她那里了？」我继续问道。「嗯。我还跟她说了让你去录像。她同意了。」「还真同意了呀？行，那我去。」
我想了想，又问：「对了，有没有她的介绍啥的？我想看看到底是什么人。」「她的 FetLife 页面里有描述到，我找出来你自己看吧。」
我凑到他的手机看了看，描述除了「剥夺你的尊严」、「释放你的本性」一类所有 S 都会用的词外，还有一句这样的：「不会对你造成永久的严重伤害，但除此绝无禁忌。想找一个最极致的，毫无禁忌的 M——没有安全词，没有底线，让我用一切手段彻底摧毁你，让你生不如死。」听起来倒真是狠毒呢。
联想起魏麒说过那个 S 是我们学校毕业的，就真是令人更加感兴趣了——我们学校竟然能诞生这么重口的女 S。到暑假时，我一定要去看看。

# 7月6日，周四

7 月 6 日，周四
暑假快到了。魏麒也确定要在那个女 S 的 dungeon 里待上整整两个星期了。最终确定的时间是下周二傍晚开始。
他已经接连收了好多个快递，说是买了要带去用的东西。他不给我看，只是拆了最外面的快递纸箱，就连着内包装直接塞到他的行李箱里。嘴上骂着他故弄玄虚，但我也不禁越来越期待了。
我们商量好，他在那里会被彻底囚禁上两个星期，但我每天晚上可以回宿舍睡觉，到了他们真正调教的时候我再去那里就行。
魏麒说是用手机录像实在画质太糟糕，便考虑去租摄像器材的地方租一个专业的摄像机。我们上网看了看，每天的租金不便宜，租两个星期就得要好几千块钱了，于是，他便索性花两万多块钱买了一个二手的专业摄像机套装，又添置了个三脚架，说是「大不了拍完了再卖掉，亏不了多少钱」。作为一个穷研究生，我只好发自内心地感叹他土豪了。
拿到魏麒买的摄像机，我鼓捣了一阵，才算学会用。还好之前我有不少用单反的经验，所以并不算太困难。魏麒既然都准备了那么好的装备，我决意要认真地为他拍好每一个画面留念了。
那么，还有几天，就可以现场观摩 SM 了呢。

# 7月11日，周二

7 月 11 日，周二
终于，这天晚上，魏麒拖着一个大行李箱，我扛着他买的摄像机，我们一起出了学校。学校本来就在城西，而我们则往更西边走。我一路跟着魏麒走，到了城边一个看上去很是豪华的小区，「松涛雅麓」。
进了小区，我跟着魏麒走进一栋楼，到了三楼，魏麒轻轻地敲了敲门。我有些紧张——这是我第一次见一个真正的女 S。我该怎么打招呼呢？
来不及想太多，门就打开了。看到开门的人的一刹那，我惊住了。面前的女子，竟然是吴小涵——我大一刚进大学时追过的女神。尽管已经有四五年没见面，可她隽秀的面容还是一如当年，我一眼便能认出。在魏麒跟我说他的女 S 是我们学校的学姐的时候，我万万没想到过，这个「学姐」，竟然可能会是她。
那年我上大学后，参加了学校的定向越野协会。定向越野在学校算是很小众的运动，所以协会的成员真的很少，活动也并不多。在第一次协会组织去郊外徒步的时候，我就遇到了吴小涵——她不算高，却身材苗条，面容清秀；但她绝非那种高冷得让人看了就不敢去追的女孩子——相反，留着一头齐肩短发的她显得活泼而可爱。作为一个土木系的学生，我平日里都没有机会接触到女生，漂亮的女生就更是不要想，于是，她在我眼里自然就成了女神。彼时她那时在学金融，已经读到大三；但我还是不知天高地厚地追求过她一段时间，做过些常人都会做的事情——送她礼物、约她出来吃饭之类的。只是，没等我表白，她就告诉我说有另一个男生约她周末出去玩，并且她答应了——再之后她就成了那个男生的女朋友，而我对她的追求也就自然无疾而终了。再后来，她忙着准备毕业论文和申请研究生，也就很少在定向越野协会的活动里见到她了；即使偶尔在学校里碰见她，也仅仅只是打个招呼而已。毕业以后，她家里出钱让她去国外读了硕士，而我就再也没有听到过她的消息。
现如今，没想到她又回国工作了。想必国外顶级大学金融专业毕业后工作的工资的确不会低，加上她家境本来也颇好——她的的确确没有必要靠 SM 赚半分钱。岁月没有丝毫改变她的面容——除了头发长了些以外，她的样子一点没变，依然是清纯而无辜的样子，完全无法让人和一个女 S 关联起来——更何况，是所谓狠毒到极点的女 S。和当年唯一的不同就是，她不再穿着运动鞋，而是换了一双亮面的深口高跟鞋。
她见到我，也第一时间认了出来：「徐洋东……竟然是你？天呐。你……你们先进来吧。」魏麒一脸迷惑看着我：「你们俩认识？」我很尴尬地答道：「嗯……算是以前认识吧，以前……读本科的时候。」我把鞋脱在门口，进门放下摄像机，她又看着我感叹：「天呐……要早知道你室友是徐洋东……我才不会让他来录像呢……真是尴尬死了。」
她让我在侧面的沙发上坐下，以不容置喙的语气命令魏麒：「你，还是把衣服脱了，过来跪着吧」。
我此时看了看他们俩——吴小涵虽然比魏麒大了四岁，可看起来像是比魏麒还年轻的样子；即使对于自身条件不错的魏麒来说，吴小涵也绝对可称女神。
魏麒脱衣服时，她拿出来了她打印好的协议。协议的上半段，是「双方能接受的 SM 项目」；我看到上面有好多框框里打了勾，比如「接受做厕奴」、「接受会流血的项目」、「接受窒息」等等。我简直震惊：没想到面前这两个很熟悉的人，想玩的项目，竟然堪比我看过的 AV 里口味最重的那些。协议的下半段里还写着：「在囚禁期间，M 任何时候只允许跪行，不可直立行走」、「在囚禁期间，M 被剥夺所有权利，除生命安全受到 S 保障外，身体完全任由 S 处置，S 可以施以任何刑罚，M 亦无权退出」、「M 受到的所有肉体和精神的伤害，为 M 自愿主动向 S 请求的，S 无须承担任何责任」、「除非 S 明确允许，M 不得以任何形式接触 S 的身体」、「在 S 满足 M 基本的受虐渴望后，M 应完全以 S 的满足为自己的唯一目的」等等好多条款，一眼都看不完。其中有一条醒目的「M 已先行支付 120000 元定金，若 M 在两星期中表现合格，S 将予以退还半数」。看来魏麒对这次的囚禁调教，真是相当舍得花钱啊——换作我……我反正也根本没那么多钱。
我正看着协议的时候，魏麒脱光了他的衣服。我这才留意到，他下体的那个贞操锁真的比最初那个更加短小了。贞操锁很简约，就是几根金属杆围起来一个小小的笼子——大约也是为了魏麒好自行清洗，才没有选择全封闭的贞操锁。我有点像置身于梦中，看着这不真切的一切。
吴小涵看见魏麒脱光衣服，对魏麒说：「你的衣服我会直接没收掉，等两个星期完了再带给你。你的身份证和手机我也会直接没收掉；我每天会帮你看你手机上有没有重要的信息，如果有的话会告诉你的。」她又转向我，提醒我：「徐洋东，你倒是不用签协议，但是你要保证，不管我和他玩什么，除非我同意，不然你不能参与进来，也不能过问，只能在一边安安静静拍摄。」我答应：「嗯。」魏麒则催促我把摄像机打开：「要不，把签协议的过程也拍下来吧。」我于是起身去摆弄摄像机。
吴小涵转身从柜子里拿出一把小刀，坐到魏麒面前的椅子上，用一只手捏住魏麒的手指，用小刀猛一下在魏麒的食指上划开了一道口子。魏麒疼得吸了一口凉气；而鲜血从他的手指上流了出来。吴小涵说道：「好了，按手印吧」。魏麒哆哆嗦嗦地把食指按到协议书上，留下了一个血印，然后问吴小涵：「可以了吗？」吴小涵答道：「嗯，好了，给我脱一只鞋吧。」魏麒低下脑袋，小心翼翼地用嘴叼住鞋的后跟。吴小涵的声音依然冰冷：「记住：不准用手；嘴只准碰鞋，不准碰到我。」
魏麒把鞋脱掉，吴小涵的脚也就显露了出来。这是我第一次见到吴小涵的脚——她的脚大约是正常的 37 码左右，但爱运动的她有着优美的足弓曲线，而她藏在鞋里的脚背光滑无瑕，有如豆花一样柔嫩；她修长而纤细的脚趾极为整齐地并拢在一起，显得乖巧又玲珑，白里微微透着点红色；清亮的趾甲没有涂趾甲油，只是隐约透着自然的粉红色——的确，对于这样天生完美的一只脚来说，涂上任何的趾甲油，都只会是玷污了吧。
她把脚跟搭在地上，脚底露向魏麒：「来，把你的血抹到我大脚趾上，让我按趾印。」魏麒小心翼翼地把带血的手指贴到她的脚趾底涂抹了一下，又把协议递到她的脚前。吴小涵用脚趾踩上去，留下了趾印后，命令魏麒：「好了，把我的脚擦干净吧。那边有湿巾。」魏麒拿过茶几上的湿巾撕开，用湿巾小心地为吴小涵擦拭血迹。吴小涵低头看着魏麒说道：「我知道，你其实会更喜欢用舌头帮我舔掉血迹，对不对？」魏麒带着喜悦和期待的神情，连连点头：「嗯。」吴小涵回答：「这，你想都不用想了。你的嘴那么脏，我是不可能准你弄脏我的脚的，明白了吗？」「明白了，主人。」魏麒低声应道。「好了，给我穿上鞋吧。」魏麒又小心翼翼地把吴小涵的高跟鞋叼到她的脚边，咬住鞋的后帮，让吴小涵穿上。
吴小涵转向我，对我说：「徐洋东，麻烦你拍摄一下魏麒对我的几个提问的回答，留下作证。」我把摄像机对准魏麒，示意吴小涵我已经打开了摄像机。吴小涵指示魏麒：「贱狗，先对着镜头自我介绍一下吧。」魏麒怯怯地说：「我叫魏麒，是小涵主人的奴隶……嗯……这次，来主人这里被囚禁上两个星期，接受主人的调教……」他转过头看着吴小涵：「还有什么要介绍的吗？」吴小涵有些轻慢地问：「我作为你的主人，我都可以对你做什么呀？」「主人……可以随意的羞辱我、虐待我，做什么都可以。」「那如果把你的身体弄伤呢？」「我的身体是属于主人的。主人想的话，就弄伤吧。」「如果到时候你求饶了，主人要怎么办呢？」「我要是求饶，主人就继续虐就好了，不用管我的。」「那如果你反抗呢？」「我不会反抗的。如果我真的反抗了，主人就按住我，把我虐到没有能力反抗就好。」「很好。你要是做不到你刚才说的这些，怎么办呢？」「那……主人做什么都行……」「你要是做不到，那主人就把这个视频公开出来给你所有同学看到，知道吗？」「知道了，主人，我一定会做好你的奴隶的。」「好了，视频就先拍到这里吧，」吴小涵说：「我们还有些准备工作要做。贱狗，把你的行李箱拿过来吧。」
吴小涵让魏麒拿出让他买的项圈。魏麒拿出一个包装好的盒子，从里面取出项圈来。不锈钢的项圈是两个半圆环组成的，一端由铰链链接在一起。她向我炫耀：「这是我让他买的特制的不锈钢项圈，扣起来以后，上面有一对锁孔可以锁起来1，也可以锁到铁链上，但最棒的是，项圈上集成了个电击器，我可以遥控电击。这是从宠物的那种电击项圈上来的灵感2，不过改了些地方来确保电击器和不锈钢项圈主体间绝缘，并且调高了电击的电压。」
魏麒自己戴上了项圈。吴小涵则让我从柜子里拿一把普通的挂锁给她，她接过锁，俯下身用挂锁把项圈锁住——还用力拉了几下，确保不会松开。她命令魏麒：「把遥控器拿来我试试。」魏麒从盒子里拿出一个只有一个按钮的遥控器，跪着双手递给吴小涵。她接过遥控器，随手按下按钮——魏麒发出一声撕心裂肺的惨叫，直接像是昏过去了一样，向后倒在了地上——倒在地上后，甚至还抽搐了两下。吴小涵都被吓到了，喊出：「天呐，这效果这么好？店家跟我说这东西电击效果堪比泰瑟枪，一开始我还不信呢……」魏麒则抱着膝盖躺在地上，嘴里还痛苦地呜咽着。吴小涵用鞋尖踹了踹魏麒：「跪起来吧。」魏麒刚跪起来，吴小涵就用脚魏麒的脑袋压到地上，然后把鞋牢牢踩在魏麒脑袋上，说道：「既然你都知道疼了，以后就乖乖的。你要是什么时候让主人不开心了，主人就一直按住按钮，电上你一分钟，知道吗？」「嗯嗯……我知道了，主人。」魏麒低声答应到。
我已经开始意识到吴小涵是有多么心狠手辣了。但吴小涵接下来的举动更出乎我的想象。
她又起身去后面的柜子——魏麒则跪在原地，脑门还贴在地上不敢起来。吴小涵拿来一个盒子，让魏麒趴平在地上，自己则从盒子里拿酒精棉球擦拭起魏麒的脚底：「之前的 M 总是记不住自己只能跪着，所以我会在你脚底穿刺一个挂锁锁上，这样你就根本不可能直立走路，就只能乖乖跪着了，哈哈。」
她拿出穿孔钳捏起魏麒脚底的一块肉——魏麒立刻疼得发出了呜咽——但看得出来他已咬牙忍耐了，才没叫喊出声。吴小涵把粗得吓人的 6G 穿刺针用力扎进了魏麒的肉里。魏麒终于忍不住大喊了一声「啊」，而吴小涵又用力一推，穿刺针的针头便从肉的另一侧穿了出来。魏麒又是一声惨叫，疼得全身发抖。吴小涵则不慌不忙地把一个不锈钢的 U 形锁杆从穿刺针里穿过，然后取下穿刺针。锁于是已经穿到了他的脚底，而鲜血还在从穿刺的伤口处汩汩流出。她按压了一会儿伤口后，就对他另一只脚的脚底做了一模一样的穿刺。这一次，她把穿孔钳刚捏住，针还没穿入，魏麒就面色惨白，不停发抖。穿进针时，魏麒依然发出了惨叫，但吴小涵还是不为所动地把锁穿到了肉里。
吴小涵扣上两把挂锁3。现在，魏麒要想走路，也只能踮起脚尖或是脚跟走上几步了。她把棉球丢给魏麒，让他自己按压止血，然后自己坐到沙发上，玩起手机来。
没过几分钟，吴小涵说道：「我想尿尿了。乖狗，你有啥想法吗？」魏麒几乎没思考，就答道：「主人，您可以尿到我嘴里吗？」我正以为接下来魏麒就要喝她的尿的时候，吴小涵却说：「现在还不可以，你表现还不够好。不过，你跟我去厕所里吧。」说着，她就骑到了魏麒身上，让魏麒驮着她进了厕所。
厕所里竟然没有马桶，而只有一个蹲便器，我看到时有点吃惊。不过很快我意识到，这个卫生间是专门调教用的，毕竟它空空如也，除了一高一矮两个洗手池，两瓶洗手液、一个简陋的淋浴喷头，和一个蹲便器以外，没有别的任何东西。
吴小涵命令魏麒躺在地上，脑袋伸到蹲便器边。然后她从厕所门背后的挂勾上拿来黑色的眼罩，罩上了魏麒的眼睛：「主人的身体你可不准看。乖乖，表现好的话，以后会给你看的。」我也被赶出了厕所，只能在外面听着。
很快，我就听见了尿到便坑里的声音。吴小涵挑逗地问他：「怎么样，是不是很想喝主人的圣水呀？你看，你听到主人尿尿的声音就硬了呢……真是贱到没救。」她尿到一半，刻意停下来问：「想喝吗？想喝就求主人噢。」魏麒很积极地响应：「求求主人，给我喝一点您的圣水可以吗？一点就好。」吴小涵又开始尿：「对不起，不行呢……你看……主人快尿完了，没有你的份。有的贱货，连主人的尿都不配喝呢。」
我听到她起身冲厕所的声音。不一会儿，魏麒驮着她出来了，回到了客厅。吴小涵在沙发上坐下以后，用鞋跟挑逗起魏麒被锁住的下体。「天哪，被锁住那么久了，竟然还能硬成这样，」她问魏麒：「被锁住的时候勃起，不会压迫得疼吗？」魏麒小声回答：「是疼呀。」「那想不想让主人给你开锁？之前都锁了一个多月了了吧……」「想……」「你觉得主人该答应你吗？」「不该。」魏麒万分想现在就立刻把锁打开，但他知道，吴小涵之所以这么问，就是想让他主动说出否定的答案。回答「该」只会引来吴小涵的惩罚，而不会有任何好处。「为什么？」这种问题实在是羞辱，但魏麒显然明白她的用意：「因为……我这种贱货，只配被锁到废，根本不配勃起。」「你不觉得在主人面前硬着，真的很恶心很流氓吗？」「嗯，我知道，对不起主人，我以后不会了……不敢再在您面前勃起了。」魏麒低声下气地答道。「那你不觉得，跪在主人的面前，你都还不硬，是在否认主人的魅力吗？」「也对……那……主人……我到底应该怎么办？」「傻孩子，你让主人虐到你彻底阳痿，或者直接把你阉掉，你不就不用陷入这种道德两难的境地了吗？哈哈……」这么恶毒的话从吴小涵的口中说出，还是如此戏谑甚至不屑的语气，真真让我不寒而栗。可是，吴小涵天使般温柔的面容似乎又在证明，她真的很无辜，不带有半点恶意，只是真的在帮助魏麒解决难题。她见魏麒不说话，又用软软的嗓音问道：「怎么了，不觉得主人很聪明吗？」她脸上天真的笑容，真真切切像是一个解出了一道数学题而向同桌炫耀的初中生。说实话，这样的女生，又有谁能够拒绝呢？「没有……主人……都听您的。」魏麒的声音已经小得都快听不见了。「乖……主人会好好满足你的……噢对了，你不是最喜欢用针穿刺你的下面了吗？你带针了吗？」魏麒点点头：「带了」，然后转身爬到行李箱，从里面拿出一个小纸箱来。
他打开小纸箱，里面竟然又有 10 个小纸盒。而每个小纸盒上写着：「无菌注射针，100 枚」。也就是说，他总共带了 1000 枚注射针过来。天呐！一千枚针，光是想想都觉得可怕。
吴小涵拿过一盒 100 枚针的包装看了看，说：「挺好的，既然你都准备好了，那主人就来满足你的愿望吧。你躺好在地上，两腿分开。」魏麒躺好后，她盘腿坐到魏麒分开的两腿之间。她拿酒精喷了喷魏麒的下体，又喷了喷自己的手，然后用指甲尖伸到贞操锁的缝隙里轻轻碰了碰魏麒被锁住的龟头。魏麒更加兴奋了，他被牢牢锁住三个多月的鸡巴，终于得到了一点点安慰的触摸。吴小涵拿出一枚针，朝贞操锁的缝隙里插进去3——针碰到魏麒身体的一瞬间，他抖了一下。然后他咬紧牙关，看着吴小涵的纤纤玉手把针推进他的龟头里，又渐渐推深进去。穿针的全过程，魏麒的身体都微微弓了起来，看起来疼痛还是不小的。针到了龟头的另一端，已经把肉顶凸起来了，却没有从肉里穿出来。吴小涵只得加大手上的力道。魏麒终于疼得轻轻颤抖起来，呻吟了一声。
吴小涵看了看手里的盒子：「要不，今天就先穿一百根针吧。」魏麒听到吓了一跳：「一百根？这么多？」「你不是带了一千根吗？一千根，十四天，平均每天要七十一根才行呢……」看来女神的心算一如既往地好。「只是一次买一千根划算一点……不是一定要用完啊……」「好了，我会看着办的。躺好吧。」吴小涵又拿起针，往魏麒的下体扎去……
不一会儿，魏麒的龟头上已经穿过了十几根针，而阴茎体上穿了三十多根针。小小的贞操锁，缝隙中已经被插得满满当当的了，而吴小涵还在努力地寻找着还能插进去的空隙，可谓字面意义上的「见缝插针」。她的玉手动作轻盈，目光也活泼得像小鹿一样——从我的视角看上去，就像是坐在地上专心地玩新玩具的孩子一样，只有纯真，看不出半点狠毒。魏麒不忍打搅到吴小涵的乐趣，于是一直用力忍耐着疼痛。吴小涵每一次用力穿推针时，他都忍不住绷紧腿上的肌肉，咬紧牙关。
终于，用了五十多枚针以后，贞操锁已经再也没有空隙可以插针了。于是，吴小涵准备对他的睾丸下手。她用绳子在他的睾丸根部拴上几圈，然后拿起针，刺入他的睾丸。他含含混混呻吟了几声后，她的手指已经慢慢把针推深进去了不少，随着吴小涵手上又一用力，针头便从阴囊的另一端穿了出来。
他轻轻说了句「好疼」，吴小涵用手温柔地抚了抚他的大腿，安慰他：「坚持住，乖，你能行的。」然后便继续插针。在魏麒断断续续的呻吟和颤抖中，吴小涵真的把 100 根针全部用完了。魏麒他的下体被扎得满满当当，像刺猬一样。吴小涵这才站了起来。
魏麒还躺在地上呜咽时，吴小涵又用鞋底蹭了蹭他满是针的下体。他疼得喊出声来。「怎么了，不喜欢吗？」她问道。「没有……」「喜欢就好……这是你的鸡鸡唯一的被女生摩擦的机会了，你知道吗？」「知道……」她又用鞋尖轻轻踢了踢他蛋蛋里插着的针。疼痛让他发出颤抖的低喃。「放心啦，我不会踢坏你的，我还要留着过几天继续玩呢。」
她停了下来，让魏麒躺到墙角。这时我才发现，魏麒刚刚躺着的地上，全都是他的汗水。看来，忍耐疼痛真的很费体力。她一手扶着墙，整个人站到了魏麒的身上。即使吴小涵已经很轻，但清瘦的他根本承受不住这一切——何况还有尖尖的鞋跟直插他的肋骨间。他高喊求饶，而吴小涵非但没有下来，反而在他身上跳了一下。落下来的那一瞬间，他一声惨叫，本能地把身体一歪，吴小涵失去平衡，踉踉跄跄地从他身上跳回了地上。
吴小涵很生气：「废物！别人都能耐住踩。你被踩两下就叫成这个样子。你还敢乱动，差点摔到主人，你怎么这么没用？」一边说，吴小涵一边用鞋间踢踹着魏麒的身体和脑袋。魏麒抱头扭动躲闪，无意间下体流出来了不少鲜血。
「踢你踢得真累，」吴小涵停下踢打，指了指沙发上电击项圈的遥控器，警告道：「你再敢躲闪，你知道后果吧？」魏麒害怕地点点头。吴小涵于是再次站上魏麒的身体，四处踩踏起来。在体重的作用下，她的鞋跟埋入魏麒本就瘦薄的里。她鞋跟踩过的地方，都留下了深红色凹陷的瘀伤。「这就乖了嘛，主人的好毯子……」她低头夸奖魏麒。魏麒眉头紧锁，用力承受着吴小涵的体重。终于，她又一次跳起来，鞋跟正正地落在魏麒的乳头上——魏麒的乳头渗出了鲜血。魏麒一声惨叫，但还是忍住没有动。吴小涵看到了血迹，但不为所动，又跳了几下。魏麒一直咬紧牙关痛苦的坚持着，但我看到他的眼角边已经有泪水止不住地流下来了，一直流到了地板上。吴小涵真真切切是一个恶魔——她还在继续肆意地踩踏着她的毯子，不带有半点同情。终于，吴小涵又开始在他身上跳跃——这次她跳得似乎更高了。跳了两三下后，有一下落下来时，鞋跟再一次戳到了刚才被踩到的那侧乳头。他几乎是非条件反射地扭过身，而吴小涵这次真的跌了下来，所幸扶到另一面墙，才没有摔倒。
他可怜的乳头看上去已经血肉模糊了。可吴小涵没有谅及这一点而原谅他，而是如约拿起了电击遥控。魏麒拼命地摇着头，带着哭腔地不停重复着「求求主人」。吴小涵还是按下了按钮——魏麒一瞬间像是噎着了一样，立刻停止了发声，全身弓起来。等吴小涵放开按钮，魏麒才重重瘫倒回地上，迸发出凄烈的哀嚎，全身抖动着哭出来。而吴小涵又按下按钮，魏麒再次青筋暴起、全身弓曲；又随着吴小涵放开按钮，才又痉挛着哭喊出声——那嘶哑的哭声，听着都让人心碎。
我实在受不了这样的画面刺激，说道：「小涵学姐，要不放过他吧……他也不是故意的……」她冷冷地回答道：「你答应过不过问我们的调教的。」我不知如何回答：「我只是看他太惨了……怕他身体受不住。」吴小涵低头向魏麒说：「贱狗，告诉他这里谁说的算。」魏麒带着哭腔说道：「都听我主人的。我主人想怎么惩罚我，就怎么惩罚我。」「主人刚才这么对你，你应该说什么呀？」「谢谢主人。」魏麒的声音依然带着哭腔。「乖，起来给主人磕两个头，表示下感谢吧。」
我震惊了——魏麒竟然如此服从于他的主人，如此卑微。而他面前的这个恶魔，却只想要毫无人性地折磨他、摧残他。
吴小涵终于让魏麒躺下来，给他拔针——拔针的过程中，魏麒的下身又出了好多血。幸而他自己一直拿着一块纱布止血，才算熬了过来。
等玩完这一切，已经是晚上十点多了。吴小涵让魏麒把自己的毛巾、牙刷啥的拿上，然后让他爬到刚才那个厕所里。吴小涵又找出一根约莫一米长的很粗的铁链，一端用锁锁在了魏麒脖子上的项圈上，另一端则锁在了冲水水箱的水管上。这样一来，魏麒仅仅能在对蹲便器那里呆着，最多能碰到较低的那个洗手池，而根本不可能爬到门口了。不过，这样的设计倒也让魏麒可以自由地上厕所、或是到洗手池那里刷牙洗脸，很是合理。
吴小涵吐了口口水到地上：「好了狗狗，这就是主人给你的晚安吻，舔干净噢。」魏麒很受用地爬过来，脑袋趴低，伸出舌头想要舔。可是铁链的长度太短，魏麒偏偏还是够不到。看来这明显是吴小涵算计好的。她又开始了侮辱：「贱狗那么想要主人的口水啊？可惜还是喝不到呢，啧啧，真是可悲。」她用鞋底蹭上自己吐在地上的口水，伸到魏麒脚边：「好啦，给你舔吧，看你那么可怜。」魏麒如饥似渴地伸出舌头舔干净了吴小涵鞋底的口水。
吴小涵把锁住魏麒的钥匙串轻轻地丢到了厕所里面的门边——魏麒能够看得见它，就是摸不到。然后她和我一起走出厕所，把门和灯关上——如此，里面便是暗无天日了。
告别魏麒后，吴小涵立刻恢复了温柔，问我：「你晚上是还要回学校吧？」我此刻只想回学校整理一下我的心情，于是便回答：「嗯。要不我就先走了吧。」她于是送我下楼，并跟我说：「明早，你七点四十左右到这里，给我打电话叫我起床吧，这样，你也好拍摄到我叫他起床的整个过程，哈哈。」「小涵学姐……我还没有你电话号码。」「噢，那你记一下吧。」吴小涵给了我她现在的号码。「嗯。那我走了，明早再过来。小涵学姐再见。」我便自己出小区门，打车回学校了。路途不远，因而打车也不到三十块钱。
回到学校里躺到床上，我还是久久不能缓过神来。我从没想到，魏麒竟然是那么重口的一个 M——并且在做 M 时那么地下贱。我更没想到，他的 S 竟然是吴小涵——我甚至都没想到过自己此生能再见到吴小涵。是呀，能再见到吴小涵，真是很幸运。看到她如今一个人生活得如此惬意，我反而有点庆幸当时没能和她在一起——毕竟，我和她是两个世界的人，是不可能配得上她的吧。

1. 带锁的项圈可以轻易买到，参见此图。 ↩


2. 淘宝上搜索「电击项圈」即可找到类似产品，参见此图。稍加改造，即可安装到金属项圈上。 ↩


3. 淘宝上可以买到专门穿刺用的不锈钢挂锁，参见此图。 ↩


4. 从贞操锁的缝隙插针可参见此图。 ↩


# 7月12日，周三

7 月 12 日，周三
清晨六点多，我便起床，然后坐公交去松涛雅麓。到她家门口时，才是七点二十五。我在门口忐忑地等了十五分钟，到了约定的七点四十整，便按约定打电话给吴小涵。「小涵学姐，我到你家门口了。」「喔，知道了，」她懒洋洋地说道：「等我起床来给你开门。」
她挂掉电话后没多久，就穿着粉红色的睡衣和拖鞋来给我开门，头发还有些凌乱——正是最美的「邻家女孩」的模样。我进门去准备摄像机时，她便进卧室去梳洗并换衣服了——再出来时，除了脚上的鞋还没换，她身上已经是衬衫和短裙的装束了。
她打开厕所的门，灯光立刻将魏麒唤醒。魏麒赶紧爬起来，朝吴小涵爬，只是他没意识到自己的脖子已经被锁链拴住，爬了两步就没法再向前了。吴小涵对他说道：「主人起床了——你也起床吧。主人要上厕所喔，所以，你又可以感受一下主人尿尿了。」她从门背后取下眼罩，蹲到地上，罩上了魏麒的眼睛。
我走出厕所，听到她问：「主人的晨尿味道可重了哟，想喝吗？」魏麒回答：「嗯嗯，想。」「你也一定很渴了吧？」「嗯嗯。」「你昨天表现那么差，凭什么喝主人的圣水呀？来，听着就好了……」于是她又直接尿到便池里，还一边说：「你看，你想喝主人的圣水都没资格喝，还不如这个便坑呢，这个便坑都能得到主人的圣水……」尿完后过了几秒，吴小涵对我喊道：「徐洋东，进来吧。」我开门进去，见魏麒的眼罩已经被取开，而刚才那番羞让他满脸通红，甚至让他受用地勃起了。他被贞操锁锁住的鸡鸡经过昨天的虐待后，就已经发肿、淤血，紫一块青一块，稍微一勃起，更是肿得看不出是什么东西来了。吴小涵的手上还拿着刚刚尿完后擦拭的纸，对魏麒说道：「想舔舔主人擦尿的纸吗？」魏麒似乎有点激动地说：「想。」「看看上面被黄色的尿迹，是不是特别渴望啊。」「是……」「求我。」吴小涵轻轻地说，声音里带着魅惑。「求求主人……让我舔舔您擦尿的纸好吗？我真的好想……」「好啦好啦，给你~来，先轻轻舔一下。」吴小涵把纸伸到魏麒嘴边。魏麒用舌头舔舐后，吴小涵又问：「怎么样，味道喜欢吗？」「喜欢。」魏麒一边说着，他的鸡巴已经硬得快把贞操锁撑破了。「擦过主人的身体的纸，就这么让你舔了，岂不是让你间接舔到主人的下面了。真是便宜你了呢。」「谢谢主人……谢谢主人……」「好了，喜欢就含着好好回味吧。」吴小涵说着，把厕纸塞到了魏麒的呃嘴里。
吴小涵抬头问我：「徐洋东，你见过像他那么贱的男人吗？」「没有。」我摇头。「唉，你说怎么有的人就是不想当人呢？能贱成这个样子。你至少还知道光明正大地追我，而他呢？只想给给我当厕纸，唉——看到这种贱东西我都觉得恶心。」我尴尬得不知说什么好。
吴小涵走出厕所，从柜子里找出一袋狗粮，倒在狗粮盆里，又加了不少水进去，然后端到魏麒的面前：「这就是你今天的食物和水了。主人要去上班了，你乖乖的。主人晚上回家再陪你玩。」「好的主人。我一定乖乖地等您。」「喔喔对了……你一定很想给主人换鞋吧，对不对？」魏麒很感激地点头：「嗯嗯。」吴小涵显然抓住了魏麒的欲望。但吴小涵只是冷冷地说道：「好好表现，以后会赏你这个机会的。现在，你还不配。」
吴小涵冷冷地关上了门。她走到门口，自己弯腰换上高跟鞋，拿上包，和我一起下楼。「我开车去上班，要不顺便送你去学校吧？」「啊……我自己坐公交就好的。」「不用啦，我也就绕十分钟路而已。来吧。」
我本以为吴小涵会开一辆女孩子喜欢的所谓豪车，没想到她的车竟然是辆道奇 Charger。这款肌肉车我就从来没在中国见过，更无法想象车主竟然是个温柔的女生。吴小涵，真真是让人琢磨不透。她送我回学校的路上，我和她聊了聊，才知道她回国后在一家外资保险公司找了工作。收入蛮不错，平日工作压力虽然不小，但不常加班。我还是开口问她：「那……可不可以说说你是怎么会玩起 SM 来的？」「呃……长话短说，你记得我大三时的男朋友吧？他就是个抖 M。然后我在国外时，他去看我，我们一起去了一次 play party，见识了好多新玩法，也遇到好几个想做我的 M 的人。后来和他分手以后，平常压力也大，就真的约了几次调教。我后来也发现，我挺喜欢看看自己能把别人虐待成什么样子。」「噢……不过你对魏麒真的太狠毒啦。我没想到你能下那么狠的手。」「我平常其实很温柔啊，就像以前对你也挺温柔的吧。之所以对他那么狠，只不过是为了满足他而已。做 S，就得有点做 S 的觉悟嘛。」「嗯，好像确实是这个道理。不过，我为什么感觉你有意在回避很多项目呢？比如今早也没让他喝尿、没让他给你换鞋什么的。」「是呀，你应该注意到了，我都有意挑逗起他让他想要，我再拒绝。只有这样，才能让他更加渴望被我虐待。这两天不给他开锁，不给他出厕所，也是类似的道理。一方面让他更加渴望，一方面彻底击碎他的人格。」吴小涵说这番话时十分冷静，仿佛魏麒只是一个实现她调教目标的工具。「小涵学姐真是厉害呢。」我恭维道。「我也还在尝试啦。不过以后我虐他的时候你不准再对他有半点同情。一切都是他自己想要的。你阻拦我，只会让他得不到满足。」「嗯，明白啦。」到了学校，她让我下车，说是晚上她会在外面吃饭，我八点半左右到她家附近等她就好。
晚上七点半，在学校食堂吃完饭以后，我如约去吴小涵家门前等候。吴小涵回到家，见我已经等候在她家门口，问道：「你等了多久了？」「没多久，十多分钟而已。」我并没有说实话。她打开门，我们进屋。她没有换鞋，而是径直走向厕所，打开了门。瘫坐在地上的魏麒重见光明，很是激动。
吴小涵命令魏麒爬到大门前的鞋柜上，把她的拖鞋叼到沙发前，给她换鞋。她回到沙发上坐着，魏麒则艰难地爬到门前，叼着吴小涵的拖鞋爬到了沙发前。我这才留意到到，吴小涵的所谓「拖鞋」，其实也是黑色皮质的，且完全遮住了她的脚趾和前半段脚掌。直到后来我才知道，这种鞋准确来说应该称作「穆勒鞋」。吴小涵命令魏麒：「今天我在外面走了一天了。你先把我的鞋底舔干净吧。」魏麒乖乖趴低，伸出舌头舔舐起吴小涵的鞋底。吴小涵命令魏麒：「你的脏舌头不准舔到我的鞋面，明白吗？」魏麒回答：「明白了，主人。」然后继续舔舐。他的舌头一遍又一遍地在吴小涵黑色高跟鞋的鞋底上往复摩挲着，毫无倦意。过了一会儿，吴小涵换了一边让魏麒继续舔。舔得差不多了，她才命令魏麒：「伸出舌头来给我看看吧。」魏麒的舌尖几乎已经是黑色的了，看来，他确实很用力地舔下了很多灰尘。她终于满意了：「好了，把我的鞋脱下来吧。老规矩。」魏麒会意地叼住她的鞋跟，将鞋脱下。吴小涵也配合地换了一只脚让魏麒脱鞋。吴小涵的脚上穿着一双肉色的船袜，袜子精巧地包裹住了她纤细的脚趾，让人能看到她脚趾漂亮的轮廓，却看不到半点里面的颜色。吴小涵把脚伸到魏麒的嘴边：「贱狗，想舔主人的脚吗？」「想。」「不准舔。闻一闻，记住主人的脚的气味。」「嗯。」「喜欢吗？」「喜欢，好香的呢。」「很好。你记住，现在你连舔袜子的资格都没有，只配舔主人的鞋底。但是你好好表现的话，主人会考虑赏你袜子的。」「嗯。」「你看看你，闻闻主人的脚，就又硬了。你怎么就这么饥渴啊？」「对……对不起……主人……」「戴着锁还硬，你就不觉得疼吗？」「有点疼。那……主人可以什么时候打开我的锁吗？」「你把主人当什么了？娼妓吗？你来主人这里，是让主人给你性高潮的吗？」吴小涵说这话的时候很凶，但似乎能看出她只是装作生气。「对不起，主人，我错了。」「现在，你只配被锁着。当然你表现好了，主人会考虑的。但是你要是再主动提这种要求，主人这辈子都不会给你开了。好了，去把主人的高跟鞋放到鞋架上吧。」
魏麒老老实实用嘴叼起鞋，往鞋架那边爬去。吴小涵则起身，去厕所里拿出饭盆，又倒了一碗狗粮进去，加上一些水，端给魏麒：「多吃一点，今晚有得你受的」。
魏麒趴在沙发面前吃东西；吴小涵则把双脚踩在魏麒的脑袋上，拿出电脑继续工作。可怜的魏麒不敢随便动弹，无法端起食盆甚至倾斜食盆，于是只能用舌头费力地把狗粮卷进嘴里吃——就真的像一条狗一样。
魏麒吃完后也保持姿势不敢动，直到几分钟后，吴小涵懒懒地问了一句：「吃完了？」魏麒轻轻答应：「嗯。」而吴小涵也并没有回应。
过了一会儿，吴小涵才放下电脑，起身，把我们领到里面一间单独的调教室里。调教室最醒目的是个比一人还高的木架子、一张只有床板、没有被褥的床，和很多柜子；似乎并不像我印象里调教室那种挂满镣铐、锁链和皮鞭的样子。
吴小涵让魏麒爬到那个方形的木架下面。她自己则去打开了一个柜子——我这才看到，镣铐和皮鞭都被放到了柜子里。大约是为了避免积灰才这样吧——毕竟她并不经常使用这些东西。她拿出两个带着铁链的铁环，分别拷在了他的两手上，然后端了一个小板凳到木架正下方，命令道：「站到板凳上吧……噢，对了，你的脚底穿了锁。那你就踮着脚尖站着吧。」他站起来时，我才发现，一直的跪行，已经让他两侧膝盖磨得有一点点破了。吴小涵踩到一个高一些凳子上，把拴住他两手上的锁链分别扣到了木架的左上角和右上角。如此，魏麒就站成了一个「Y」字形，双手动弹不得。他抽走魏麒脚下的小板凳。魏麒现在双脚悬空，只靠双手上的铁环悬吊着他。她又拿出两个脚环，把他的双踝分别固定到木架的左下角和右下角。这样，魏麒就站成了一个「X」形被绑住，完全无法逃脱1。魏麒就这样悬在空中，惴惴不安着等待着吴小涵接下来的虐待。
吴小涵拿出了一根藤条，用藤条尖轻轻划过魏麒的脊背，说道：「之前，我打过别人屁股、打过别人大腿、打过别人的背；但是，我决定把最特别的给你。你知道是什么吗？」「不……不知道。」她回答道：「我会让你全身脖子以下的每一寸都皮开肉绽，从脖子到脚。」她一边说，一遍轻轻用藤条抚过魏麒的身体。魏麒有一点害怕，但并没说什么。吴小涵继续说：「你就帮我数着吧。先打上 1000 下，不够再说。」她站到魏麒身后，从屁股先开始。藤条在空中挥出声响，然后重重地落在魏麒的屁股上。魏麒立刻全身颤抖，挣扎着喊出「一」。吴小涵往后半步，把藤条挥舞得更高，重重打到另一边屁股上。魏麒短促地喊出「二」后，粗重地喘起气来。他的屁股上已经留下了两道深深的红印子。吴小涵不慌不忙，又打了他十多下。他的屁股上就已经有血点冒出来了。他也已经开始求饶：「求求主人，求求您，放我休息一会儿再继续吧。」求饶没有任何用。吴小涵加快了速度，连续抽打了几下。可怜的魏麒全身左右扭动着，妄图挣脱开捆绑。但这种扭动完完全全无济于事。魏麒数到「二十七」时又开始求饶：「求求主人……放我条生路吧……我真的受不了了……真的不行了……」而在他这句话话音未落之时，他就又挨了两下打。吴小涵提醒他：「刚才那几下是不是没有数？没有数的话就不算。」
魏麒只得从二十八重新数起。吴小涵又打了几下后，向魏麒承诺：「好了，到了五十下就让你休息。我也得休息一会儿。」于是魏麒挺住身体，硬生生坚持到了第五十下，然后一身长叹，整个身体向后一瘫，被绳子吊住才未倒下。
他已经全身大汗，汗水裹挟着血水从他的屁股上沿着大腿流下。吴小涵休息了几分钟，从柜子里找出了另一根更粗的藤条，解释道：「这根藤条粗一点，但是剥了皮，只有藤心。这样的话没那么容易出血，但是会更疼一点。刚才伤的是皮，现在伤的是肉。」她走到魏麒身后，刚挥舞起藤条，魏麒就猛地往侧面一扭身子，妄图躲开。这显然是不可能的。藤条结结实实打到了他的屁股上。他「啊」的大叫一声，随机赶紧补上「五十一」。吴小涵又开始了连续的抽打。每一鞭击打的瞬间，魏麒都下意识地向前弓起身体，然后左右扭曲挣扎。数到了七十多的时候，血已经流到了他的脚踝，而他的屁股早已是血肉模糊。吴小涵稍稍放慢了速度。魏麒一边数数，一边求饶：「七十九——求求您放过我——八十——真的太疼了——八十一——我真的不——八十二……」吴小涵完完全全不为所动。到第九十鞭时，吴小涵终于承诺，打到第 100 鞭再让他休息一下，之后也每 50 鞭休息一下。
到第 100 下，吴小涵停下时，魏麒累得面色通红。他的屁股已经让人不忍心看了——真真切切血肉模糊，只剩下一片红色和被打破翻起的皮。即使是看过一些鞭打类 SM 毛片的我，也从没见过这么惨烈的鞭打。
吴小涵坐下看了几分钟手机后，走到魏麒前面，轻轻抚摸了一下他的脸：「加油，我们才刚刚开始呢。坚持住，你最棒了。」魏麒点点头。她拿起鞭子，向魏麒的大腿前面发起进攻。魏麒数数时没有念出完整的三位数，而是只喊出后两位。这 50 鞭对于魏麒来说似乎更加难熬——可能是屁股毕竟厚实，没大腿那么脆弱。大约还是部位不一样的缘故，虽然魏麒看上去更痛苦，但他可怜的大腿上布满了鞭痕也并没有出血。魏麒已经接受了「求饶无用」的设定，咬紧牙关，想坚持过 50 鞭，但他还是忍不住发出了哼哼声。他不再不停地扭动，但每隔几鞭，还是会有一鞭让他忍不住扭动身体。最后几鞭，他是浑身颤抖着挨过来的。终于，他熬到了 150 下。
休息一会儿以后，吴小涵换上之前那一根细一点的带皮藤条，继续抽打他大腿前侧。这一次，他坚持得十分困难，几乎是颤抖着挨过去的，但他没有再求饶了。五十鞭过后，他的大腿前侧也有几个地方开始往外渗血了。
吴小涵转向他的大腿后侧。这一次，吴小涵又换了一根粗的带皮藤条。第一鞭上去时，魏麒猛吸了一口气，牙缝里艰难地吐出「一」；而打到第三十多下时，血就开始渗出，而魏麒也又扭动起来。打到第五十下时，魏麒长抒了一口气，没想到吴小涵却并没有停下来，而是继续大力抽打着。
魏麒哭喊出来：「不是说好到五十让我休息一会儿吗？」吴小涵停下来解释道：「说好的只有一件事，就是一切我说的算。我不想休息，你就得挨着。」连续的鞭打让魏麒彻底崩溃了。他大哭出来。但吴小涵并没有停下，而是打得他的大腿后面也开始血肉模糊……到了第二百九十多下时，魏麒已经是一边颤抖着哭，一边在报数的间隙还带着哭腔求饶：「主人求求您放过我……停一分钟就好……我真的不行了……」到了第三百鞭，吴小涵依然没有停下来。可怜的魏麒哭喊声越来越小，只在艰难地报着数。吴小涵于是不满：「数数声音大一点，我听不清。」魏麒只得大声数出：「十七」，然后绝望地承受着非人的折磨。到第三百三十二鞭时，吴小涵终于停下了，伸出手指抹了抹魏麒脸上的泪痕：「哭够了？眼泪哭干了最好，接下来还有得你受的。」
吴小涵又休息了一会儿后起身。此时的魏麒，仅仅是听到吴小涵起身，都吓得一哆嗦。吴小涵鞭打起他的小腿来，而他一如既往地颤抖、试图躲闪而无济于事。他可怜的小腿挨了几十鞭，总计打了四百鞭后，吴小涵停了下来。
吴小涵显然累了。于是接下来，她换了左手来笞打魏麒的背。左手的力道大抵还是略小一些，魏麒似乎没有之前那么痛苦。但他的背还是印满了红紫色的伤痕，渗出了不少血。一共五百鞭过去了，魏麒全身都是汗水，因此竟显得十分油亮；就连猩红的鞭痕，都闪着亮光。
休息时，魏麒乞求道：「可以给我一点水喝吗？我好渴……」确实，他出了那么多汗，几乎没可能不渴。吴小涵不屑地回应：「谁叫你自己刚才要哭，把水都哭掉了？」说归说，她还是让我去拿魏麒的饭盆接点水。我接水回来后，吴小涵拿起水，喂到魏麒嘴边。魏麒贪婪地一饮而尽，然后说道：「谢谢主人……谢谢主人对我这么好。」「主人手也酸了，要不玩点别的，一会儿再继续？」「嗯。」
吴小涵用手轻轻抚摸魏麒的睾丸。昨天被穿刺过的睾丸，到现在都还肿着。「蛋蛋还疼吗？」吴小涵问。「有一点。」「你有没有听说过一个说法，穿完针过后，最好一段时间内都不要用踢打之类的钝击来虐待睾丸，不然伤口可能会撕裂，导致睾丸毁坏之类的……2」「嗯，听过。」「所以……你知道主人要做什么了吗？」魏麒明白吴小涵的意思，但不敢出声。吴小涵后退两步，把脚往后抬起，然后猛力向前踢，用穿着拖鞋的脚踢到魏麒的蛋上。魏麒被悬在空中，所以胯部的位置并不算低，但吴小涵身体的柔韧性显然很好，腿高高扬起时身体依然稳如泰山。只是，她抬起脚时，裙底也就一览无余了。魏麒却根本没有精神欣赏吴小涵的裙底，他一声惨叫，膝盖忍不住弯曲，抖动得铁链都开始响动起来。吴小涵又狠狠踢了魏麒的睾丸好几下。魏麒双手不停做着无助的挣扎，忍不住又开口求饶：「放过我吧……主人……我的蛋真的要碎了……」。吴小涵说道：「我都没怎么用力！你带着贞操锁，我用力就会磕着我脚背疼，所以我踢的时候已经算轻了。」她最后踢了两下，就停下了：「算了，不踢了，你大腿上的血都蹭到了我鞋上了。等过几天换双硬一点的鞋，我再好好踢你的蛋，让你真正体验一次什么叫蛋碎。」
吴小涵重新抄起藤条，回到鞭打上来。魏麒的背又这么挨了一百鞭——可能是本已千疮百孔的蛋又被承受了吴小涵惨无人道的踢打，实在痛彻心扉；现在的鞭打，似乎都没那么疼了。不过，就算不那么疼痛，魏麒的背上还是密密地布满了伤痕。一百鞭后休息片刻，吴小涵走到魏麒面前，很是温柔、甚至有些暧昧地用手掌抚摸过他的胸前：「现在，就差身体前面了，加油噢。」「嗯。」「主人真的很希望给你身上每一寸都留下印迹，这都是主人对你的用心呀。你看主人手都打累了。」「嗯。主人辛苦了，」魏麒暖暖地说道：「谢谢主人。」吴小涵于是开始鞭打起他的胸腹。魏麒用力绷紧腹肌，企图吸收掉些疼痛，但似乎也没有什么用。他依然挣扎得让人心惊，但吴小涵依然得以地创作着自己的作品。这一次，吴小涵又没有在 50 鞭时停下，也没有在第 100 鞭时停下——魏麒再次开始颤抖着求饶。吴小涵甚至都没有在第 150 鞭时停下——魏麒全身抽搐着，眼泪又一次流了下来。吴小涵一直连续抽打了第两百零二鞭，才像是忽然想起什么一样，说道：「噢，我打了两百鞭了？那我休息一会儿。」然后停下来。以吴小涵的细心，她绝无可能是没有意识到自己打了那么多下。我想，她说刻意想表现出自己对魏麒痛苦的不屑，并有意戏弄魏麒。而魏麒浑身颤抖着，一言不发地哭着，看得让人心疼。
吴小涵休息期间，魏麒终于止住了眼泪。吴小涵捡起藤条，从第八百零三鞭继续。这一次，她不再追求速度，而是每一下都蓄足力，每一下都变换着地方，往他身上各处抽打。先前滴到地上的血迹已经有些风干，现在又有鲜血滴上去。每一鞭都让他痛不欲生地抽动着身体。除了脑袋、双臂和双手外，真真切切已经没有一寸皮肤还是完好的——全部都红肿起来，甚至渗着血液。他的眼睛也已经变得无神，再也读不出感受不到半点快感、兴奋或是恐惧。笞打到腿的时候，他的双腿还是会不由自主地因疼痛而颤抖，但他已经没有再叫喊。先前陆陆续续的叫喊和求饶，已经让他报数的声音都开始沙哑了。到第九百鞭时，吴小涵停下了，并宣布——到了一千就真的结束。
最后的一百鞭，他小腿上的伤痕都已经看不见了——全已被从他大腿上流下去的血迹覆盖。他双眼紧闭，呼吸中带着抽搐，身体随笞打而抽搐的幅度也越来越小。终于到了第一千鞭——吴小涵丢下鞭子，累得坐倒在椅子上，仿佛也是如释重负。她无力再折腾，便让我去把魏麒放下来。我于是先解开他双脚的锁链，让他踩到板凳上，又把脚环本身也从他脚踝上取下来；最后，我又站到椅子上去取下他双手上的锁链。此时吴小涵也站起来绕着木架走了一周，再欣赏一遍她的杰作。
魏麒从椅子上走下来，侧身瘫倒在地上，眼泪又从他眼角流出——只是这次他没有哭出任何声音。吴小涵蹲到他的面前，像抚摸自己的宠物一样，疼爱地摸着魏麒的脑袋，温柔地说道：「辛苦你了。一定很疼吧，今晚不折磨你了，好吗？别哭啦。」魏麒乖巧地点点头，眼泪却并没有止住。吴小涵又让魏麒张嘴，吐了一口口水到魏麒嘴里：「来，你渴了吧，主人的口水给你喝，乖。」魏麒此时终于又哭出了声音。吴小涵问他：「怎么了？不喜欢主人的口水吗？」魏麒摇摇头：「没有……只是……谢谢主人对我这么好。主人的口水……真的好甜。主人今天辛苦了。」吴小涵拍拍魏麒的脑袋，声音竟带有一丝宠溺：「好啦，乖狗，躺着休息一会儿吧。小心别蹭到伤口。」
魏麒安静地点点头。而吴小涵抬起头对我说：「徐洋东，你要回去的话就先走吧。现在时间也不早了。你明早再过来就好了。」我于是和他们告别，转身自己离开了。

1. 效果如此图所示（图中为女性受虐者）。 ↩


2. 这确实是网上流传很广的说法，在多个论坛都有提及。有人甚至指出，在针穿睾丸之后的两周内，都应该小心不要钝击睾丸。 ↩


# 7月13日，周四

7 月 13 日，周四
周四的清晨，我如故来到吴小涵家。她也依例给我开门，然后去打开魏麒的门。不同的是，今天她没有拿门后眼罩遮住魏麒的眼睛。我主动给她递上眼罩，她都没有接：「没事的，你俩想看就看吧，迟早都会看到的啦。」
她蹲在厕所里，翻起短裙，露出纯白色带着蕾丝花边的内裤——我从没想过，有朝一日我能够看到我的女神的裙底。如果要用一个标题形容此情此景的话，那么只能是——「amazing grace」。光是看一眼她身上一尘不染的小内裤，我就忍不住浮想联翩，飘飘然起来。而她很快轻轻脱下她的内裤，女孩最最神圣的地方就这么展露在我们面前——那在毛发下掩盖着的粉嫩的花蕾，没有半点俗尘。在我看得忍不住悄悄勃起之时，一股细细的尿流也终于从她的圣境深处涓涓流出。晨尿的颜色自然是深黄的。这一次，魏麒依然没有喝到圣水，但他终于不再是听着声音想象，而是眼睁睁看着圣水从自己身旁落到便池里。吴小涵尿完后，又依例把擦尿的卫生纸放到他嘴边，待他舔了两下后，又塞到他的嘴里，让他细细品尝。
看着这有些香艳的画面，我呆住了。直到吴小涵让我去拿着魏麒的食盆倒上狗粮和水给他，我都过了两秒钟才反应过来。我拿狗粮回来给他后，吴小涵就又关上门和灯，让魏麒陷入绝望的黑暗中。
今天，吴小涵换了一双白色的平底鞋和我一起出门，并照例把我送到了学校。路上她问我：「昨晚，你是不是觉得我太灭绝人性了啊？」听到吴小涵用这种词形容自己，我有点吃惊。我只好回应：「是比我想象的要重得多……不过，你怎么会用『灭绝人性』这种词啊？」她说：「到后面时，我其实也不忍心了——他第二次哭的时候我就不忍心了。而且我手也真的很酸。但是，这种东西，总不能中途放弃啊。中途放弃了，接下来几天怎么办？」「嗯，也是。」我附和道。是呀，吴小涵毕竟也是个普通的女孩子，以我对她的观察和了解，她是不可能真的发自内心的残忍的。只是，就像她从小就拼命努力学习，做了十多年的学霸一样，她认准要努力的事情，是不会轻易放弃的。
她把我送到学校，告诉我说：「要不晚上我俩一起吃饭吧？上大学时，好像有一次你约我吃饭都一直没吃成呢。」「真的可以吗？」我有点喜出望外。「当然啦。你选地方，到时候手机上发给我。晚上七点十五。就这么定啦。」
我选了学校附近的一家南意大利菜，然后六点多就从实验室出来，到那里等她。她按时赴约。我和她看上去都完全是大学生的模样——除了她带了个看起来不便宜的提包，虽然我也不懂是什么牌子的。当她坐在我对面时，我还是感觉有些不太真切。毕竟是多年前的女神，能再次见面都是奇迹，更何况单独出来吃饭呢？我简直在心里感谢起魏麒来了。
我们点了两份前菜，又一人点了一个主菜。她甚至还要了一杯 limoncello 喝。当然，这样的话我就不能喝酒了，毕竟得有人把车开回她家。
她讲了她和那个男生分手的经历——她去了国外以后，慢慢联络就少了。虽然那个男生去找过她一次，但毕竟没法随时配在她身边。后来，他们在电话里吵了一架，竟然也就一个月没再联系了，最终她就提了分手。她后来也没再恋爱，专心工作。现在的房子是她家里多年前就买的。她自己回国工作两年半，攒钱装修了调教室，买了车。
我问及她玩 SM 的经历到底有多丰富，但她说，装修好调教室后，她也就约过两个 M 而已，之前在国外也调过一个。总共加起来——即使算上魏麒和她前男友的话，也就是五个。五个，已经比和我通讯录里全部女生的数目还要多了。想到这里，我不禁感到自卑。
出于好奇，我接着打探：「那……你什么会选择魏麒啊？在网上联络你的男 M 应该不少吧？」「是有很多，有段时间每天都有人来加我。其实我也都是看到他是我的同校学弟，才和他约了见面的。因为发消息给我的男 M 里很多真的素质很差，我想，我们学校的学生，总不可能差到哪里去。」「噢噢。确实应该蛮多人勾搭你的。所以你也才收费？」「收费就是为了过滤掉一些太……呃……政治不正确地说的话，一些社会底层的、不可能有共同语言的人。但是也有个问题就是，有些 M 一听说我要收费，就以为我是那种职业女 S——就那种为了几百块钱就可以让别人舔自己的脚的女的。」「嗯，好像现在是很多那种可以玩各种项目的收费女 S。」「几百块钱就让别人舔自己的脚，不就是出卖自己的肉体吗？和卖淫有什么区别？每次有人把我当作那种所谓女 S，我就恶心得不行。所以后来一上来我说得很明确：不管付多少钱，一万也好，一百万也好，都别想接近我的身体，包括脚也不可能准碰。要是真的恋足，就舔我的鞋底就好了；我的脚，不可能随便给 M 碰。」「嗯，确实可以过滤掉一些恶心的人吧。」「对。我还有一条硬规矩，就是所有 M 在我这里一律不得射精，我也不会给 M 足交、鞋交什么的。我又不是小姐，我做 S 不是为了让 M 得到性高潮的。」「那你真的很……呃……纯粹啊。」「然后有些 M 看到着两条规矩，就说我装逼，还有说我『不知自己几斤几两，真把自己当女神了』，各种难听的话都有，真是莫名其妙。不过也有几个愿意和我见面的，就包括魏麒。」「所以你们就这么确定啦？」「没有啊。我不想被误会，所以当时也没收他一分钱，但我布置了些任务让他做了以后拍视频发给我，作为对他的第一个考验。当然，其实当时他也不放心，毕竟那么多自称女 S 的骗子或者小姐，他也担心我是骗钱的或者乱玩的那种。所以我们先聊了一段时间，又见面聊了一次，最后试着玩了一次 SM，包括舔鞋、踩踏什么的，然后才彼此都信任起来。」「但你还是不放心呀，又说要锁贞操锁来考验他。」「是啊，一方面是考验他，一方面是让他积累奴性和性欲，所以才让他锁了三个月。」
吴小涵果然是和别人不一样呀。做她的 M，连脚都不给碰——虽然，似乎这也才是 S 本来该有的样子。
聊完也吃完，便该回去了。和她一起吃饭，我还是很满足的——我也抢着先把饭钱付了。随后，我开着她的车和她一起回到她家。和昨天一样，她打开门，给魏麒解开铁链，让魏麒爬到沙发前。
魏麒全身都是前一天晚上鞭打的伤痕。每一道鞭痕都红彤彤的，还都肿得凸了起来；有的鞭痕下面还有青紫的淤血。整个人就这么红里透着紫，看上去简直触目惊心。
她先给魏麒倒上狗粮吃：「唉唉，你知道不？徐洋东今晚请我吃了意大利菜呢。可你呀，就只能继续吃狗粮咯。没办法，狗就只能吃狗吃的东西。」
喂完吃的以后，她问魏麒：「你下面也应该基本愈合了吧？要不接着玩玩它吧，哈哈。」魏麒大约以为这一次终于有机会打开锁了几个月的贞操锁，但是吴小涵立刻就直白地浇灭了他的幻想：「当然，锁我是不会给你开的。」
她命令魏麒把柜子里的红色的高跟鞋叼过来换上。魏麒轻轻地爬到鞋柜前，叼起吴小涵的高跟鞋。爬回到沙发的路上，他膝盖上的鞭痕甚至都磨破了，留下了一路点点滴滴的血迹。
和先前一样，她让魏麒先舔干净她脚上的小白鞋的鞋底。舔完脏脏的鞋底，又才让魏麒给她脱下平底鞋。她也又一次把脚伸到魏麒嘴边：「这还是我昨天穿的那双袜子噢。我平时都是每天换袜子，现在为了满足你这个变态，打算一双袜子穿几天呢。来闻一闻，有没有更好闻一点？」
魏麒嗅了嗅吴小涵脚上的船袜，点点头。吴小涵说：「好好表现，会给你舔的。现在，给我换上高跟鞋吧。」
那双高跟鞋的红色鲜艳纯正，鞋跟比她前两天穿的那双黑色的鞋要更高、更细。金黄色的鞋底很干净，没有什么磨损的痕迹——大约吴小涵并不穿它出门。魏麒叼住鞋跟把鞋放好在吴小涵面前，然后小心翼翼地叼住鞋后帮，给吴小涵换上了鞋。
她走进调教室，走向屋角的一个小木桌，让魏麒跪着把下体搭在木桌边缘，然后她便站上了木桌。
她把鞋跟从贞操锁的缝隙里插进去，随即把重心压上去踩踏。可怜的鸡鸡在贞操锁里无处可逃，只能乖乖承受体重压在鞋跟上的巨大压强。魏麒疼得尖叫出声，连续的「啊啊啊」的叫声几乎穿透墙壁，我简直怀疑整栋楼都能听见。吴小涵抬起脚，魏麒立刻疼得倒在地上。吴小涵命令魏麒把下体放回来，我才发现，魏麒的鸡鸡 上已经被踩出一个大坑的印迹。吴小涵温柔地说：「太疼了啊？好了，那就踩踩蛋蛋吧。」她把鞋尖压到魏麒的睾丸上，缓缓踮起脚尖把压力集中上去。魏麒咬着牙，呻吟不停从他的齿间迸出。她一抬起脚，又很快踩到另一侧睾丸上。魏麒努力忍受着，额头上不停冒汗。
此时吴小涵抬起脚，猛地用鞋尖跺到魏麒的睾丸上。他惨叫失声，本能地用手遮挡。而吴小涵以不容置喙地语气命令：「手拿开！」又用力跺了上去。随着可怜的魏麒又一次把喉咙都要撕裂的惨叫，他忍不住往后一缩，把他的下体从桌子上拿了下去。
吴小涵很生气地命令到：「放回来！」魏麒拼命地摇着头，说：「主人……可以轻一点吗？」吴小涵答应说：「好，主人会轻一点的」。魏麒才颤颤巍巍地放了回去。吴小涵一边说：「主人轻轻的，很温柔地，不会伤害你」，一边用鞋底轻轻踩住睾丸摩擦——动作十分温柔，或许真的舒缓了魏麒的疼痛。但就在魏麒渐渐放松警惕时，吴小涵猛然抬起脚，用力地跺了下去。魏麒疼得一声尖叫，整个人向后瘫倒在地上。
吴小涵这一次真的生气了。她走向柜子，拿出锤子和钉子来。她把钉子放到魏麒的阴囊一侧的根部，用锤子用力敲了几下，穿过魏麒的阴囊，把它钉在了桌子上。一共三枚钉子，一左一中一右，便固定住了魏麒的阴囊。钉子穿过阴囊的刺痛似乎不难忍受——魏麒只是低声呻吟。吴小涵又命令魏麒伸出双手放到桌子两角，然后用钉子钉穿魏麒手掌的虎口处到桌子上，让魏麒的手也没法乱动。钉穿双手时，魏麒也咬紧牙关轻轻呻吟着。
吴小涵满意地站回桌上——这回魏麒成了呆宰的羔羊，毫无逃路。吴小涵抬起脚时，就看到魏在麒惊恐地看着她，不停摇头。她并不理会，用力跺了下去。魏麒一声惨叫后，阴囊里已经有了明显瘀伤的青紫。吴小涵连跺了几下——可怜的魏麒又是惨叫、又是颤抖、又是无助地挣扎。终于，吴小涵不再猛跺，而是双脚交叠，用全身的重量把睾丸压在鞋底，来回扭动。魏麒尖利的惨叫已经极度扭曲了——他的嘴唇都被自己咬出了血。
吴小涵没有停下，而是问魏麒：「怎么了，你是嫌主人太重了吗？」「没有，不是……」魏麒急促地喘着气回答。「那为什么痛苦成这个样子？」「是我太没用，太不耐踩了。」魏麒的声音微弱而颤抖，几乎哭出来。「嗯，所以主人这么训练你，你是不是该感谢主人啊？」「是……」魏麒艰难地用扭曲的嗓音挤出几个字：「谢谢主人。」
吴小涵终于从魏麒的睾丸上下来。魏麒还没来得及舒口气，吴小涵又是一脚跺到魏麒已是千疮百孔的睾丸上。魏麒一声惨叫后，虚弱地说：「主人……求求您……别踩我的蛋了……踩踩我的鸡鸡吧。」「哦？」吴小涵答应：「好啊。」她把鞋跟再次插到贞操锁的缝隙里，以全身的重量压上去——还扭动了一会儿。魏麒疼得惨叫，拼命挣扎——这种挣扎唯一的作用就是让他的手被自己撕扯，钉子钉穿的伤口又流出了不少血。吴小涵抬起脚——她在魏麒的鸡鸡上留下的坑，已经有血冒出了。魏麒已经闭上眼睛，只顾拼命摇头。吴小涵从贞操锁的另一个缝隙插进去，再次踩踏、扭转。魏麒的身体不止地抽搐着，被痛苦折磨得无法忍受。吴小涵再次抬起脚，准备从贞操锁最后一个缝隙插进去——魏麒又请求：「主人……您还是踩蛋吧……踩鸡鸡太疼了……」吴小涵说：「你事真多。要踩鸡鸡也是你自己说的。现在又要回去踩蛋。好吧，作为一个仁慈的主人，我就满足你吧。这次别又后悔。」
吴小涵一脚猛地踩到魏麒的睾丸上——魏麒一声惨叫，艰难地承受住痛楚。但吴小涵的第二下踩跺，没有再用鞋底，而是换了鞋跟。鞋跟重重捶击到睾丸上，魏麒终于忍受不住这种前所未有的疼痛，一声尖叫后竟然活生生把右手从桌上拔了起来。穿过他右手的那枚钉子还在桌上钉着，而钉子的头部穿过了他的手，留下了一个大洞。血从那个洞中不停流出。但看得出来，即使这样的剧痛，也无法敌过下体被鞋跟摧残的痛苦本身。吴小涵见魏麒没有用手遮挡，便又用鞋跟狠狠跺了另一侧的睾丸。一声惨彻人心的尖叫后，魏麒上半身往后一倒，已经翻白眼了。
吴小涵见状暂时停下了凌虐。魏麒稍稍恢复清醒后，求道：「鞋跟踩蛋真的受不了。我的蛋是不是已经碎了……主人要不你还是踩鸡鸡吧。」
吴小涵没说话，只是径直走下桌子，走出了房间。回来时，她手上拿了项圈的遥控器。她宣布：「主人踩鸡鸡的时候你要主人踩蛋，主人踩蛋的时候你又要主人踩鸡鸡，反复折腾，逗主人玩呢？今天你看主人不电死你。」
她按下电击按钮。魏麒全身紧绷着开始剧烈抽搐。她没有立刻放开按钮，而魏麒抽搐的幅度也越来越大。几秒钟后她放开按钮的一瞬，魏麒立刻双眼翻白，再次向后瘫倒，并发出哭泣似的嚎叫。他向后瘫倒时，钉在他阴囊根部和左手虎口的钉子又再一次残忍地撕裂了他肉体。
吴小涵再一次站上桌子，并警告魏麒：「你再多话，或者再躲，我保证下一次电上你两分钟。明白了吗？」魏麒恐惧地点点头。吴小涵从桌子上跳起来，把鞋跟狠狠跺在魏麒的下体上。她反复跳了几下——每次的落点控制得并不精确，有时跺在可怜的鸡鸡的正中心，深深戳入海绵体；有时砸在鸡鸡靠边的地方，把包皮刮出血来；有时踩在阴囊的空处，敲击桌子发出清脆的声音，并留下一个骇人的印子；有时直接重击脆弱的睾丸，让可怜的睾丸彻底变形。唯一的共同点便是，每一下跳踩，都让魏麒疼得死去活来，连连哭喊。
吴小涵的一次跳踩也许是正中了魏麒阴茎里的动脉，血几乎喷射一样地流出。吴小涵终于决定放过魏麒。她拔下了魏麒身上的钉子，把纱布塞到魏麒的贞操锁里止血，然后一个人回到客厅里坐着。
魏麒缓了一会儿疼痛后，等血流完全止住后，也跟着爬出来。他的睾丸肿大得不成样子，似乎也依然疼痛着——他每爬一步，都咬牙吸气。
吴小涵看到地上魏麒膝盖磨破而留下的血迹，说：「应该让你把地上的血迹舔干净的。不过你的口水也挺脏的。这样吧，我拿湿巾来给你叼着，你把地给我擦干净。」她从茶几下面的抽屉里拿出湿巾，塞到魏麒嘴里，命令道：「你一边往后退一边擦，这样你新弄在地上的血迹也可以立刻擦掉。最后你直接退回厕所里就行了。」
魏麒叼到抹布，乖乖跪着擦地。他艰难而缓慢地擦着地时，吴小涵还让我把刚刚拍摄的踩踏的片段拿给她看，说是想看看自己踩魏麒的样子。「哇，我居然那么狠毒呀。」她看了视频，感叹道。「你才知道啊！」我白了她一眼：「魏麒都要疼死了好吧。你简直就是个恶魔。」吴小涵不屑地看了我一眼，低头对魏麒说：「乖狗狗，你说主人是恶魔吗？」正在擦地的魏麒松开口放下抹布，回答：「是……」吴小涵显然不满意这样的回答，以威胁的口气质问：「嗯？你说什么？」「不是，」魏麒慌忙辩解道：「我知道主人不是恶魔，主人对我很好……只是，我就喜欢主人像恶魔一样虐我。」这样的回答还是又一次震动了我的内心。我没想到，一个 M 真的能如此卑贱、如此喜欢受虐。更何况，这个 M 还是我朝夕相处的室友。吴小涵很满意地对他说：「继续擦地吧。你乖乖的，主人以后对你还会更恶魔的。」这句话同样在冲击着我。在吴小涵的眼里，对魏麒更加残暴地凌虐，反而是对魏麒的奖励。M 连被 S 凌虐都是 S 对他的赏赐，M 都应该感激涕零——可能，这就是 SM 关系中的 protocol 吧。
魏麒继续擦完地板后，回到了厕所里。吴小涵也就走进去，并把他拴好了。不过，吴小涵还要上个厕所。这一次，吴小涵宣布：「我要大解了噢。当然呢，你还是只能看着。」她脱下圣洁的白色内裤，蹲到魏麒上方。她先尿了出来——尿自然也没有魏麒的份。很快，她肛门开始张开了——说实话，她的肛门真的粉嫩而干净得让人完全联想不到「污秽」这个词。大便开始从她的粉嫩的肛门里出来——粪便并不算粗，颜色也是普通的棕色。屎自然是臭的——我也闻到了，还好还算能忍受。魏麒目不转睛地盯着她的大便，直到落到坑里。拉完屎后，她用纸把自己的屁股擦干净，然后又把纸伸到了魏麒的嘴边，说道：「这是主人的屎。很脏很臭噢。你想要吗？」魏麒说：「嗯。我想要。」吴小涵把纸直接塞到他的嘴里。看得出来他还是呛了一下，并闭上嘴干呕了一下。吴小涵又让他张嘴吃第二张厕纸。这次魏麒魏麒刚闭上嘴，又干呕了一下。后几张厕纸吴小涵没有再给他，只是交待他：「含得差不多了吐出来吧。纸吃下去对身体不好。」魏麒点点头。
吴小涵没有等他享受完，依例把钥匙丢在卫生间里离魏麒最远的角落，然后关门离开。时间不早，我收拾好摄像机，把换下的摄像机电池充着电，也就告别吴小涵，打车回学校去了。

# 7月14日，周五

7 月 14 日，周五
周五的早晨到吴小涵家，又是一模一样的操作——魏麒被喊起来看吴小涵尿尿，吃狗粮，然后继续被锁。
吴小涵也依旧开车送我去学校。路上我又忍不住问吴小涵：「我还是觉得，昨晚你对他真的太狠了。」「你没发现，他真的很喜欢很满足，还很感谢我吗？」吴小涵平静地回答。「有点吧。我一开始觉得他是害怕你，所以才那么说。但后来又感觉他好像是真的那么想。」「你记得前天早上我告诉你的吗？禁绝他的一切合理需求，才能让他能加饥渴和下贱。这两天不给他开贞操锁、把他关到厕所里，就是为了断绝他的其它一切感知来源。他被贞操锁锁了三个月，所以，能被踩虐已经是他的下体接触外物的唯一机会，他自然很喜欢。还有，把他锁在不见天日的厕所里其实是很残忍的，他会在整日的无尽和黑暗、乏味和孤独甚至是自我怀疑中度过，所以，对他来说，能被我虐，就是他能和这个世界唯一的情感接触了，如果我表现出不想虐他，他会感觉被整个世界抛弃。」「好吧……所以……小涵学姐，你是在有意地把他调教得越来越渴求你的凌虐？」「没错。这是最有趣也最有成就感的一部分啊。我把他踩在脚下肆意侮辱、把他折磨得痛不欲生，他还会对我感恩戴德——这真的让我感到很爽，哈哈哈。」「小涵学姐，你真的是个恶魔。」「谢谢夸奖，哈哈。但真实的我真的不是恶魔啦。在 SM 这个游戏里探索出自己的另一面，也帮魏麒探索出他身体里他自己都没有发现的一面，不是很好吗？在日常生活里的我才是真是的我呀，我好歹还是很淑女的吧？」「好吧，我真是找不出你说得不对的地方。不过他这种想喝尿都喝不到、贞操锁也不给开的悲摧状况，还要持续多久呀？」吴小涵想想说：「尿的话，我今晚就给他喝吧。贞操锁嘛，还得等两天。他现在对我还不够臣服。」「天啊。这都不能叫『臣服』，你到底还要魏麒怎么样呐？当着你面把他自己的皮剥下来才行吗？」「如果我成功的话，到两个星期的囚禁结束的时候，你自然会知道的啦。」「好吧。」
晚上，我又在吴小涵家门口等到她。吴小涵解开魏麒放他出来，对他说：「你全身都是伤，今晚主人就不打算折磨你了。今晚好好放松一下吧，主人会奖励你的。」
魏麒先是享用了他的狗粮，之后，有照例舔干净吴小涵脚上的黑色高跟鞋的鞋底。他脱下吴小涵的高跟鞋后，吴小涵把脚伸到魏麒嘴边，对他说：「你坚持了三天了。我这双袜子也特意穿了三天没换。现在，你可以享用它了。用嘴脱下我的袜子吧。不准碰到我的脚，不准沾上口水。」不碰到吴小涵的脚脱下袜子，怎么可能呢？魏麒委屈地说：「主人，我不碰到你的脚，没法脱下来……」「噢，」吴小涵没有为难他，用细如青葱的手指轻轻拨起袜子的后跟，递到魏麒的嘴边：「来，给你。」于是，魏麒用他干燥的嘴唇夹住船袜的后跟，把袜子整个脱了下来。我终于又看到了吴小涵曼妙的脚趾，可她立刻把脚伸到了拖鞋里，没有给我仔细欣赏的机会。她换了一只脚，让魏麒把另一只袜子也脱下来。
「你要闻也好要舔也好，袜子放在地上，不准含到嘴里。」听了吴小涵的指令，魏麒伸出舌头舔起放在地上的袜子。三天没换的袜子，脚尖和后跟处已经有一点点黑了，可能会有不小的味道吧。「喜欢吗？」「嗯。你的袜子好香，我真的好喜欢。」吴小涵没再说话，只看着他忘情舔了好久，又才对他说：「好了，你想的话就含着吧。」于是魏麒把袜子直接咬到嘴里含着，忘情地吮吸着，用唾液萃取走吴小涵的玉足留在袜子上的每一点气息。
在吴小涵的提议下，我找了一部波尔雅夫斯基的电影，我们仨一起在家看——当然，吴小涵坐在沙发上，我坐在侧面的小沙发上，而魏麒跪在沙发前，背朝吴小涵，让她把双脚搭在他的背上。魏麒全程都还把吴小涵的袜子含在他的嘴里。
看完电影，魏麒爬回厕所里，吴小涵给他锁上后，通知他：「今天，你可以喝我的尿啦。」魏麒听完，脸上明显带着喜悦和期待，兴奋地躺到地上。这时我才注意到，魏麒还含着吴小涵的船袜——袜子早已被他的口水完全浸湿。吴小涵蹲下来，脱下内裤，指示魏麒把她的袜子丢到一旁。涓涓细流这次从神圣的黑森林里流出，径直朝着魏麒的脸上滴落。魏麒赶紧调整脑袋的位置，张大嘴接着吴小涵淡黄色的尿液。他的嘴已经满了，吴小涵也没有停下。魏麒只好赶紧咽下，重新张大嘴。当然，他下咽的时候还有尿滴流到了他的脸上。吴小涵终于尿完，拿过纸擦干自己。魏麒慢慢咽下嘴里的最后一些尿。吴小涵低头看着满脸狼狈的魏麒，问他：「喜欢吗？」魏麒满足地点点头：「嗯。主人的圣水真的很好喝。谢谢主人今晚对我这么好，谢谢主人。」「那你明天可就要乖乖挨着主人虐咯，」吴小涵说着起身走向厕所门。「嗯，我一定不会让主人失望的。」魏麒话音刚落，吴小涵就关上了厕所门，把魏麒打回黑暗之中。
吴小涵送我出门，并告诉我说，第二天是周六，所以可以九点钟再到她那里——她明天打算带我们一起去野外。

# 7月15日，周六

7 月 15 日，周六
周六的早晨，我到了吴小涵家，打电话把她叫醒。她依然先给我开门，又进卧室换衣服——这一次她换了一件简洁的 tee 和一条长牛仔裤。她还是依例进了厕所，准备赏赐晨尿给魏麒。
吴小涵脱下牛仔裤——今天她穿了一条朴素的灰色内裤，但依然无比地诱惑。在魏麒期待的眼神用，她尿到魏麒嘴里——这是魏麒第一次喝吴小涵的晨尿。味道重得多的晨尿径直进入了魏麒的嘴里，让魏麒皱了皱眉头。但他张大嘴继续接着尿。口中的尿满了以后，他以最快的速度下咽，然后继续张嘴。他就这么咽了五次，吴小涵才算尿完。
吴小涵问他：「味道怎么样啊？和昨晚一样吗？」魏麒回答：「不太习惯……不过我会努力的。」「那就好。徐洋东，把狗粮袋子拿过来给我吧。」她接过我拿给她的狗粮袋子，给魏麒倒上狗粮。哈哈is
然后，她走出厕所，拿着一个登山包进了调教室，装了不少东西出来；她也没有忘记把电击的遥控器带上。吴小涵给了我另一个登山包，说是给我装摄像机用。
看魏麒吃完了，吴小涵捡起钥匙，给魏麒解开锁链。随后她走到大门口，命令魏麒给他换鞋。这一次，吴小涵要魏麒给他换上登山靴。吴小涵棕灰色的的登山靴已经有些旧了，但是看起来依然霸气。魏麒把吴小涵的登山靴叼到她的脚边，然后小心翼翼地叼住登山靴的后跟，让吴小涵把穿着灰色棉袜的脚塞入鞋里。双脚都放到鞋里后，吴小涵发话：「给我系鞋带你就用手吧。」魏麒才伸手为吴小涵系好鞋带。
她打开大门，告诉魏麒：「你就这样光着身子从楼梯爬下去，爬到车库里。车库就在一楼。」确实，这小区的设计就是一楼全是车库；一楼的走道里有许多门通向各家的私家车库。魏麒鼓起勇气爬了出去，吴小涵还是提醒他：「不想被别人见到的话，就爬快一点。」满身伤痕的魏麒手忙脚乱地往楼下爬——从后面看，他脚底穿着的挂锁竟十分醒目。吴小涵和我则各自背着登山包下楼。
顺利地到了吴小涵的车旁，她打开后备箱，让魏麒爬进去。后备箱很是狭小，魏麒显然只有躺下蜷缩着，才能盖上。然而吴小涵并不满意，命令道：「你跪着。」魏麒只好跪趴好，头贴着底板，膝盖尽量弯曲，背尽量低下，减少自己的高度。吴小涵还是用力压了一下后备箱盖，才算是关好。后备箱被魏麒塞满，连摄像机都只能放到座位后排。吴小涵坐上驾驶座，让我上车。我们便向郊外驶去。吴小涵告诉我说，她打算去她熟悉的一处没人的荒山。不过，我们可能要开一个半小时的车，才能到那里。中途，我和吴小涵在路边的饭馆简单地吃了个午饭，继续赶路。到了山下时，已经是中午十二点半了。
吴小涵打开后备箱的时候，可怜的魏麒已经累到虚脱了。他的脊柱也被压得一时半会儿都直不起来。吴小涵把他放下车，给他了点水喝。几天不见日光的他见到刺眼的阳光，眯上了眼睛。
我和吴小涵开始沿小路往山上走。我原本想帮吴小涵背包，但吴小涵拿过了她的登山包自己背着。魏麒则艰难地在后面爬着。他的膝盖已经磨得不成样子，所以小心翼翼地踮起脚尖用手脚爬行，不让膝盖着地。到了半山的地方，我和吴小涵坐在石头上等待魏麒——等了许久，魏麒才慢慢爬上来。魏麒的样子真的惨到让人心疼——全身都是鞭打的伤痕，脖子上的项圈已经把皮磨肿磨破，下身的贞操锁里的鸡鸡只见青紫色，而脚底还穿着那两把挂锁；他显然努力爬得快一些，所以全身的疤痕都被汗水覆盖着。
吴小涵对魏麒说：「魏麒呀，主人有点想上厕所呢。你可以尝到心心念念的黄金了哟。」吴小涵铺了一张一次性的野餐垫在地上，让魏麒躺在上面。魏麒张开嘴，准备享用他的野餐。吴小涵熟练地蹲在魏麒脸的上面，脱下牛仔裤和被汗水微微浸湿的灰色小内裤。魏麒没想到第一次吃吴小涵的大便竟然是在野外。吴小涵的雏菊微微张开，一截看起来偏硬的棕色的大便缓缓挤出。魏麒看到这样的画面，又在贞操锁里勃起了。而大便最终垂落下来，掉落在魏麒的嘴里。如果不是在 AV 里看过这种类似的东西的话，我大约会看得直接吐出来吧。即使在视频里看过无数次这种嗜粪的东西，当这画面真真切切出现在我的眼前的时候，还是让我感到难以接受。吴小涵停了下来，等着魏麒吞咽。魏麒立刻反胃地呕了一下。看来大便的气味终究是人难以接受的。魏麒嚼了嚼，试图往下咽——但是本能的生理反应使他又是一阵干呕，甚至把半截粪便吐到了嘴外。吴小涵决绝地命令道：「是你自己想要的。咽——下——去，不要浪费主人给你的赏赐噢。」魏麒轻轻点头，努力把粪便往下咽。开始本能的反应使他抗拒大便的气味，他直接吐了——连同胃液一起，吐到了一边。吴小涵命令魏麒张大嘴，又拉了一截大便到魏麒的嘴里。这截大便颜色略浅，质地也软一些；但它很长，顶端甚至堆出了魏麒的嘴巴，搭在了他的下巴上。她此时用纸擦干净自己柔嫩的身体，把纸丢到一边，站了起来。她走到一边，从自己的登山包里拿出了电击项圈的遥控器。魏麒看到吴小涵手上的电击器，知道自己再不乖乖吃掉，就会经历让他生不如死的电击。于是立刻努力强忍住生理的不适，吞咽吴小涵的大便。但第一次吃下这么臭的东西，他真的忍不住本能的呕吐感。他咳了几下，从口中喷出了一些大便的碎块。吴小涵拿出电击器，把手放了上去。魏麒恐慌地赶紧吞咽嘴里的大便——为了避免再出现刚才的情况，他直接以最快的速度，把整条大便吞了下去。吴小涵见状问道：「怎么了？不好好品尝一下主人身体的气息，这么快就吞下去？」魏麒摇摇头，只好稍微咀嚼，又继续吞咽，但随着他忍不住地又一次地呕吐出来，他嘴里已经不剩多少大便了——之前的粪便只有三分之一被他咽了下去，将近三分之二都吐了出来。吴小涵摇摇头，按下了电击按钮。魏麒身体一颤，立刻弓曲起来——他也立刻嘴里还剩的粪便呛到。电击让他扭曲了两三秒，吴小涵才放开。他惨叫着，全身颤栗着抓紧把嘴里剩下的粪便都吞下。然后，吴小涵就让他趴下来，把掉落在地垫上的粪便也都吃干净。魏麒赶紧趴下去舔食，而吴小涵把脚重重踩在魏麒的脑袋上，不屑地看着自己鞋底的这个下贱的男人。
吃完以后，吴小涵拿出一瓶矿泉水让魏麒漱口，然后命令他把地垫收起来，拿两层塑料袋套好，放到我的包里，等下山找垃圾桶丢掉。我们继续沿小径向上。过了大约半小时，到了一片稀疏的松树林的地方，吴小涵决定停下。她找了一块石头坐下，让我在她面前几米的地方搭好摄像机位。我们等了魏麒大约半小时，魏麒才老老实实爬了上来。吴小涵通知魏麒：「就决定在这里玩你啦。」又让魏麒爬到她的跟前。她伸直脚，脚跟搭在地上，向前露出鞋底来，对魏麒说：「你看我的鞋上，已经有好多土了。」此时吴小涵的头发被风微微吹起，她恬静的笑容看上去那么纯真无邪，让人顿生保护欲。魏麒也无法抵抗女神的魅力，低声说出：「那……主人……可以让我帮您舔干净吗？」「嗯，来吧。」魏麒趴低脑袋，舔舐起吴小涵的鞋底。鞋底嵌着的泥土被魏麒一点点舔下来吞到嘴里。大约是已经习以为常，吴小涵低头看着她脚下的男人时，表情十分恬静。不过，隐约还是能从中读出她心里的幸福来。
魏麒舔干净她两侧的鞋底后，吴小涵从身边的背包里拿出手铐和脚镣，丢在地上，命令魏麒：「叼着到后面那棵树边，把自己铐在树上。」魏麒爬到树下，在吴小涵接连的命令下，先背贴着树跪在树前，然后把双脚从树的两侧分别绕到树后，用脚镣铐到一起上；又把双手也从树两侧分别绕到树后，铐到一起。这样一来，他就被牢牢绑在树上无法逃脱了；并且还只能跪着，站不起来也趴不下去。吴小涵起身去捡起钥匙回来，然后抬起脚，用鞋尖蹭了蹭魏麒被锁住的下体，说道：「可怜的小贱货，鸡鸡被锁住，现在都还没开过呢。是不是很想让姐姐用脚抚慰一下呀？」魏麒还没发话，吴小涵就收回脚，然后脚向后一抬，重重地向前踢到魏麒的下体上。虽然魏麒的鸡鸡上有着不锈钢的笼子，但登山靴能够给吴小涵的脚足够的保护，并不会被贞操锁弄疼。当然，疼痛是不会放过魏麒的。他疼得猛吸一口气，膝盖弯得更低，身体向下一瘫。吴小涵又猛地踢了他好几下，魏麒疼得喊出声，试图夹紧双腿——但他的双腿被树分在两边，根本不可能夹紧。挣扎唯一的效果，就是让他的脚踝被脚镣勒出了又一道红印。吴小涵抬脚又一踢，魏麒终于忍不住求饶了。就算经历了前几天「求饶无用」的教育，魏麒大约还是抱有一丝幻想吧。他不敢请求吴小涵不要再踢，只是用颤抖的嗓音乞求道：「主……主人，我不行了，让我休息一会儿您再踢吧。」但毫无疑问地，魏麒的求饶唯一的作用就是更加地激发吴小涵的施虐欲。吴小涵甚至后退了两步助跑，再狠狠把登山靴重击到魏麒无处可躲的睾丸上。魏麒疼得不停地嘶喊着，身体的颤抖让树都跟着摇晃起来。他的上半身向前下屈到了极限，但双手被手铐牢牢拴在树上，他没法真正趴下。因此，他脆弱的睾丸还是毫无保护地暴露在吴小涵双脚的暴击下。在吴小涵连续的踢踹下，魏麒的身体已经完全瘫软，眼睛也已经翻白。他的下体开始流血了——大概他的肉被夹在吴小涵的登山靴和不锈钢的贞操锁间撞击摩擦而出的血吧。吴小涵见到血滴到自己的登山靴上，才算停下脚。「你看你这个没用的东西，把主人的鞋都弄脏了，唉。」魏麒已经疼得几乎失去意识，只机械地晃着脑袋，一言不发。
吴小涵走回她的登山包边，从里面拿出一根又粗又长的皮鞭。我有点吃惊：「还要打他吗？他都快昏过去了……」「那就把他打清醒。」吴小涵带着一丝恶气说。「可……他身上鞭打的伤痕都还基本没好呢……」我之所以这么说，是因为他身上还遍布着还没脱落的伤疤，一眼看上去都触目惊心。吴小涵回答：「是呀。把疤打掉下来，然后再把伤口抽得更深，才是他这样的贱货应得的。像他现在这样，鞭痕半年后就会消失，太短了。」说罢，吴小涵挥舞起皮鞭，重重地抽打在魏麒的胸前。皮鞭的响声在整个山谷里回响，而魏麒的惨叫声就小得多了——虚弱的他几乎只能呢喃。前几鞭时他还算镇定，后来也忍不住徒劳地扭动挣扎起来。随着皮鞭不停抽击，魏麒身前好不容易结起的伤疤被抽掉下来，新的鞭痕分外地鲜红，印在之前斑驳的伤痕上。鲜血从他身上各个地方冒出，随着鞭子的抽打，飞溅在地上堆积的松针上。
吴小涵打得累了，终于停下。魏麒如释重负，却并不轻松，只是脑袋耷拉在一边，急促地喘着气。吴小涵没有回去坐着，而是走到我面前把鞭子递给我：「徐洋东，你去接着打吧」。我很吃惊：「我？不合适吧。」吴小涵说：「作为朋友，你帮我个忙，有什么不合适的？」她执意把鞭子递给我。我接过鞭子，走到魏麒面前。身上他看着血肉模糊、奄奄一息的样子，我实在不忍心下手。吴小涵看我没动作，对我说道：「打吧。别让我失望。」魏麒还是低着脑袋。我不敢想象他此刻若是抬头看我，会是什么样的眼神。我对吴小涵说：「我真的下不去手。我和他太熟悉了。」吴小涵于是对魏麒喊：「贱货，主人手累了，想休息。你自己开口，让徐洋东打你。」魏麒哪敢不服从，只好小声说：「东哥，没事，你打我吧。让我主人休息一会儿。」我看着魏麒坚定的眼神，只狠下心拿起鞭子，往他身上一抽。我没有敢很用力，但鞭子还是在我手中呼啸着划过空气，抽打在魏麒的身上。魏麒身体一颤，继续低着头准备挨接下来的一鞭。我这么打了几鞭以后，吴小涵开口：「徐洋东，你这打得也太轻了吧。你好歹是个男生，力气至少要比我大啊。用出你最大的力气来。你再不用力，我就电击惩罚魏麒。」魏麒听到「电击」两个字，吓得赶紧开口：「东哥，你就用力打我吧。拜托了，我真的不想被主人电。」我只好用力挥动起手上的鞭子。这次魏麒疼得叫了出来，身体不停打抖。吴小涵说道：「这还差不多。力气再大点。」我只好继续用力鞭打魏麒——我留下的鞭印已经显然比吴小涵留下的更深了。魏麒疼得咬紧牙关，眼睛瞪大，额头上的血管都凸了出来；他身体左右扭动着，企图躲过鞭子的正面击打。打了一会儿，吴小涵站到我身边，凑到我耳边鼓励我道：「加油，徐洋东。谢谢你帮忙啦。力气再大点哦。」她口中的热气直触我的耳朵，撩动得我浑身酥软；而她百灵鸟般的清脆娇音更让我无从抵抗。我不经过大脑地就直接服从了她的指示，使出了吃奶的力气抽打魏麒。魏麒的身体在我面前无助地扭动着，我也都强迫自己视若无睹。魏麒的血液四溅，已经开始抽泣，而我的手也确实已经酸痛了，我便以此为就借口停下，回到我的摄像机旁。
吴小涵大声夸奖我：「徐洋东，你打魏麒的时候样子真帅。」我不知该怎么回答，只好简单地说了句「谢谢」，把鞭子低回给她。吴小涵把鞭子擦干净，收回包里，背起包，到魏麒面前摸了摸他的脸，说道：「我和徐洋东先走啦。你就在这里过夜吧，明天我们会来解开你的。反正是夏天嘛，你光着身子过夜也冷不死。加油喔。」然后示意我一起离开。魏麒一言不发，用委屈和恐惧的眼神看着我们离开。
我问吴小涵，真的要明天才来解开他吗？吴小涵说：「当然不会啦。晚上有野兽什么的，还是很危险的。我们爬到山顶吧，然后下来时解开他。」我们于是向山上爬。吴小涵还对我说：「说认真的，刚才你打得真不错，有前途噢。」我尴尬地笑笑，问她：「之前在你家里你用藤条打他那次，你比今天还累，但也坚持了啊。为什么今天要让我打呢？我真的感觉很尴尬啊。」吴小涵解释说：「之前是为了建立他对我的感情，挑动起他的爱慕，所以我再累也必须亲自动手。但现在感情已经建立了，就要到下一个阶段。今天是有意让你来打，因为我要羞辱他，我要让他知道，只要有我命令，即使别人来虐待他他也得接受，他是最下贱的。」我有点惊叹于吴小涵的心思之缜密细腻，还有狠毒。
我们往山上爬的时候，我跟在吴小涵身后，一直欣赏着她的背影。我不禁回想起我大一时和定向越野协会一起出来徒步，我也总是跟在吴小涵的身后，默默地爱慕着她的背影，甚至会拿出手机偷拍上几张照片留作纪念。她那时还没有登山靴，只穿着一般的旅游鞋出来徒步；那时在休息时，我也从不敢直视吴小涵的脸，只敢低头看着吴小涵脚上的白色旅游鞋发呆。如今再和吴小涵出来爬山，我竟有种时空错乱的幻觉。
我一路欣赏着女神的背影向上爬，离山顶越来越近了。最最幸福的一刻，发生在靠近山顶的时候。那里有一大块一多人高的岩石台阶，需要从下面爬上去，而并没有前人留下的绳子。我先攀着岩石的裂缝上去后，吴小涵从下面把我们两个人的背包递给我，然后自己向上爬。她伸出手，要我拉她一把。
我触及她指尖的一瞬，就像是被电击了一般，被她手指的温润所震撼。她的手像棉花糖一样柔软，像丝绸一样光滑。我甚至舍不得用力去捏住。但毕竟要拉她上来，我还是只得牢牢抓紧她的手。这，是我第一次牵女孩子的手吗？不，也许这都不能算是牵手吧。把她拉上来后，我有些贪恋地舍不得放开；但我不敢妄越雷池，还是赶紧放开了她的手。原来，这就是所谓「女孩子手心的温暖」，这就是所谓「手心还余留着温度」。我一边沉湎着，一边为自己如此「屌丝」的思绪而感到难堪。
山顶的风景蛮不错——这座山被周围的很多座山丘环绕，虽不算「一览众山小」，但也足以俯瞰周边的所有山谷。夏日的下午，群山间没有半点云雾，只看到板画般棱角分明的岩石、山脊和干枯的树干。我和吴小涵站在山顶，风呼呼地灌过来，把脚下近处山坡上的苇草吹得左右摆荡，也吹起了吴小涵的头发。我一时间竟已经忘却了魏麒的存在，只想时间定格在这一刻，在吴小涵的身边，一直站到千万年后这座山峰不复存在。
吴小涵让我给她拍照：「摄像师同学，你的摄影技术也还不错吧？」我回答：「应该还行。至少，我会认真的。」我蹲下身寻找好的角度，给吴小涵拍了好几张照片。拍摄的角度带着些仰望，正是我心中该有的样子。
时间不早了，我只好恋恋不舍地告别山顶，和吴小涵一起原路下山。又到了那个一人多高的岩石台阶。这一次我先跳了下去，又让她把两个人的包递给我。吴小涵有一点点害怕——毕竟台阶下也不是平地，侧面还有陡坡，贸然跳下来可能摔到甚至滑下去。我告诉她，面朝石头，手抓住岩石顶端，慢慢爬下来就行。见她没有落脚点，我伸出手放在岩石半高，告诉吴小涵：「你踩我的手上就好」。吴小涵犹豫了一下：「可以吗？」我说「嗯。」于是，她就踩到了我的手上。看着女神满是泥土的棕灰色登山靴踩在我的手心里，我有种说不出的幸福。能够用自己的手托住她，我仿佛在托举着整个世界，潜意识里的保护欲得到了最大的满足。她下到地上后，还对我说：「把你的手踩脏了吧。对不起了。」我不知为什么，忽然像是不怕尴尬了一样，说出一句：「没事的。能托在你的脚下，我的手真的很荣幸啦。」吴小涵显然还是被这句话尴尬到了，只好岔开话题：「好了，把我的包给我，我们走吧」。
我竟希望下山的路长一些，让我多和吴小涵独处一会儿。潜意识里，我甚至希望魏麒消失，这一天能变成我和吴小涵单独出来爬山。但这些都显然不可能。
我们下山，回到魏麒那里时，树林里已经是夕阳的红色了。魏麒还是耷拉在原地，身上的血已经风干。他听到动静，睁开了双眼：「你们……回来了？」吴小涵说：「嗯。我们从山顶下来了，准备回家。你就在山上呆着吧。」魏麒没有说话——他大概是已经接受了这样的设定，或是意识到自己说什么都无济于事。吴小涵继续沿下山的方向走了两步，又才折回去上前：「好啦，骗你的啦。我这就给你开锁。」魏麒有点不敢相信这样的好事：「真的吗？谢谢主人，谢谢主人……」吴小涵拿出钥匙打开他的手铐和脚镣，把镣铐收回背包里，开始下山。天色已经有些晚，因此我们并没有把魏麒抛在后面，而是让魏麒爬在前面，我们跟在后面走着。吴小涵从包里把鞭子又拿了出来，像是赶车的马夫一样，用鞭子抽打着魏麒，骂他：「没用的贱狗，爬快点不会吗？」那场面竟有些诙谐。
回到车旁时，太阳已经落山了。魏麒的手上和小腿上已经沾满了泥土，于是吴小涵先在后备箱里铺上一块新的野餐垫，才让魏麒跪进去。吴小涵也累了，便让我开车回城。回到城里已经是九点了，她便提议直接找个地方吃烧烤去。我和她便把魏麒留在后备箱里，去吃烧烤。只是我们高估了自己饥饿的程度，点的食物太多了。吃不下的部分，我们决意带给魏麒吃。
到了吴小涵家，我们把魏麒放出来时，可怜的他已经饿得没力气动弹了。的确，他之前吃吴小涵的大便时，把胃液都吐出来了，跪着爬山又耗费不少体力，现在他饥肠辘辘，实属再正常不过。吴小涵拿出剩下的烧烤，倒在车库的地上，说：「来，今天给你改善下伙食，我们吃剩的东西，就给你啦」。魏麒瞬间两眼放光，扑上去吃。吴小涵没好气地说：「先起来！」然后用她的靴底踩到食物上，让食物都沾上了泥灰，才让魏麒继续吃。看他如狼似虎地吃着，吴小涵说：「我先上去休息了。等吃完了清理一下地面，你们俩再上去。」
吴小涵上楼了。于是这些天以来，我第一次获得了和魏麒独处的时间。我告诉他：「慢一点，不急。」等他吃完后，我拿纸沾水把地面擦干净，然后问他：「这几天你一定很难熬吧？」魏麒只吐出四个字：「生不如死。」「来之前你想过会那么惨吗？」「想过会玩这么重，但没想到真的那么难熬，那么疼。」「唉。你一定后悔了吧？」「有一点。不过来都来了，总不能跑啊。」「也是。之前你从来没玩过那么重的？」「我用针扎过自己，但是也就四五根针而已。这几天玩的比那疼太多了。」我只好感叹：「是呀。她确实太心狠手辣了。」「真的，我之前也没想到，她不虐人的时候明明那么温柔，虐待起人竟然这么狠。」「我才是完全刷新了对她的认知呢，我原先都完全不敢想象她会是 S。不过，你是真的很喜欢她吗？」魏麒承认下来：「算是吧。那么好的女 S，真的很罕见吧。话说……你追过她？」「嗯。我大一的时候，不知天高地厚嘛。」「怪不得你在她面前也那么乖巧呢。」「哪比得上你，你都真正给她做牛做马了。」见他不说话，我又提醒他：「这才第五天呢，你还有九天要熬。」他只叹叹气。我们似乎很默契地没有提到今天我鞭打他的事情。
他上了楼以后，吴小涵说：「你们都累了，早点休息吧。我也累了。徐洋东，你先回去吧。」她又看看魏麒，说：「你身上太脏了，先进去洗个澡我再来锁你。」魏麒往厕所爬去，而我谢过吴小涵后，便告辞下楼了。
亲手抽打魏麒的那种尴尬和负罪感，仍在在我心中难以散去；但和吴小涵一起在山顶的那美好的场面，更萦绕着我的脑海。

# 7月16日，周日

7 月 16 日，周日
早晨十点左右，我到了吴小涵家。她给我开门后，穿着睡衣就去给魏麒开锁了。大概是因为懒，这一次她没有把晨尿直接赏赐给魏麒，而是全部尿到了魏麒的食盆里，混着狗粮，喂给魏麒。
魏麒低下头趴着吃狗粮的时候，吴小涵告诉我们，她决定在家里休息一天。而魏麒则帮忙打扫卫生就好。吴小涵让魏麒叼着抹布，把屋子的地板都擦干净；除了她的卧室——她不允许魏麒进她的卧室。虽然魏麒的动作很慢，但他有着充足的时间慢慢干。
吴小涵坐在窗沿上，看起维特根斯坦的《哲学研究》来。我有点崇拜地问她：「小涵学姐，你还研究哲学呀？」吴小涵回答：「没有啊。真正研究哲学的人早就把这书看过几遍啦。我只是当闲书看而已，而且也不能完全看懂。」不知是真的如此，还是只是她谦虚。
我也在一旁的书桌上上拿出我的笔记本电脑，开始整理这些天在这里拍摄的视频片段。魏麒一次又一次痛不欲生的挣扎，如今回放起来，还是让人看得胆战心惊。而我抬起头看到吴小涵平和地坐在阳台边专心致志的看书，似乎比普通的女孩子还要文静、甜美而温顺，实在无法把她和一次又一次虐待魏麒的那个恶魔联系起来。
我剪辑了每次虐待的高潮片段，让电脑开始渲染视频。我抬起头，看到阳光照到吴小涵的脚趾上，她澄澈的指甲尖闪烁着金色的光泽，而雪白的脚趾在阳光下也显得更加亮丽，看不出一丝纹路，只见光滑如玉。多么完美的一双脚呀——完美到几乎不该属于这个世界。而这双脚，也属于如此完美的一个女孩。她的面容，她透着阳光的秀发，都令人无法不心动。她这样的女孩，就算再怎么折磨魏麒，也不可能有人忍心责怪她半点；就算她让魏麒血肉模糊，我大概也只会在乎血污有没有弄脏她的躯体。
我正在抬着头忘情地欣赏着吴小涵时，她头也不抬的喊了一声：「贱狗，给我倒杯水。」我不知为什么，似乎只意识到「吴小涵要喝水」，就起身去倒了一杯水给吴小涵。吴小涵见到是我给她递水，有点惊异地问：「怎么是你？我是叫我的贱狗给我倒水。你要当我的贱狗吗？」「没……没有……魏麒在厨房里擦地，可能没听见，所以我就来了……」吴小涵接过水，责怪我说：「别抢魏麒的活干。魏麒多想侍奉我啊，你别抢掉他的机会。他可是给我付过钱的。」我不禁感到自卑——没付过钱的我，连给吴小涵端茶送水的资格都没有了。虽然我知道这并不是吴小涵的原意，但我还是忍不住有点难过。吴小涵又对我说：「噢，中午我不想做饭啦，我们就订外卖批萨吃吧。你去负责订。下午你和我一块买菜去，我们晚上在家做饭吃。」
我点了一个大批萨和一盒鸡翅。中午十二点半时，外卖到了，我和吴小涵便坐到沙发上吃批萨。吴小涵心情不错，便把魏麒唤到她的脚边跪着，把她吃鸡翅剩下的骨头丢到食盆里给魏麒吃。魏麒也没有浪费这带着吴小涵唇齿气息的珍馐，竟嚼碎了骨头全部吞下到肚子里。
吃完午饭，我提议放剪辑好的视频给他们看。我把电脑连上客厅里的电视和环绕声音响，播放起来。音响里穿出魏麒的惨叫，回荡在房间里。吴小涵看得有点过瘾：「哇。我前几天对他竟然这么残忍。」魏麒一脸无奈，我猜他心里一定在说：「你自己多残忍你自己不知道吗？我都快被虐死了好吧。」吴小涵用脚踢了踢魏麒，问道：「看着你自己被残虐的模样，什么感觉呀？」「我觉得很满足，自己被虐得很值得，」魏麒乖巧地回答：「这视频我一定要好好珍藏。」吴小涵说：「你接下来也要乖乖的。不然我就让徐洋东把这视频发给你们同学，让大家都看到你的贱样噢，哈哈哈。」「嗯，主人放心吧，我一定当个好奴。」
下午，吴小涵把自己穿脏的内裤拿出来，放到盆里手洗。魏麒看到吴小涵手上的脏内裤，瞪直了眼睛。吴小涵问他：「怎么了，想舔吗？」魏麒点点头：「嗯。可以吗？」吴小涵不屑地说了句：「死变态。就凭你，舔我的袜子都不配，还敢想我的内裤？」「那……主人，我帮你洗吧。」「要接触我的身体的东西，你觉得我会让你的脏手来碰？」「不……不会。对不起，主人，我只是想帮你忙而已。」「好了，你好好休息会儿去吧。下午还有得你受的。」
吴小涵难得地把魏麒的手机发还给他，说是「要联系下家人什么的话，就现在吧。下次把手机给你就是下周末了。」洗完晾好自己的小内裤，吴小涵决意开始玩弄魏麒。她先收缴了魏麒的手机，然后坐到沙发上，命令魏麒把她昨天的登山靴叼过来。由于吴小涵昨晚是把魏麒留在车库里自己先上楼的，她的鞋和袜子也是自己脱了堆在门口的；魏麒叼过鞋时，鞋上还全是泥土。鞋里面还放着吴小涵的灰色棉袜。
吴小涵把袜子从鞋里拿出来，在魏麒脸前晃荡：「主人昨天爬山出了一整天的汗，都捂在鞋子里呢。这双袜子味道应该可好了呢。是吧，贱狗？」可能袜子是灰色的缘故，看起来并不脏。但是从魏麒满足而甚至有些迷醉的表情看来，袜子上确实有不小的气味。「想要舔吗？」「嗯嗯。」吴小涵收回袜子，放到一边，说：「一会儿你要是表现好，主人就把袜子赏给你。来，先帮主人把鞋子穿上吧。」魏麒叼住登山靴的后跟，帮吴小涵光脚穿上这双登山靴。
吴小涵却没有让魏麒舔舐，而是问道：「今天主人打算给你打开贞操锁，好不好啊？」魏麒连忙点头：「真的可以吗？」吴小涵说：「嗯。你前几天表现还不错，今天就给你开锁吧。」魏麒没有立刻感激地让吴小涵把锁打开，而是警惕地问道：「主人……您打开锁是不是为了狠狠虐它把它虐坏啊？」吴小涵有点不屑：「你以为不打开锁，主人就不能把你虐坏吗？」「噢噢……那……还是谢谢主人愿意给我开锁。」她弯下腰，亲自把钥匙插到贞操锁的锁眼里，把锁扣打开了。魏麒立刻准备自己动手把锁完全取下，被吴小涵制止住。吴小涵用灵活的双脚夹住贞操锁，把它取了下来。魏麒整整被锁了几个月，又惨遭凌虐的阴茎，终于重获自由。吴小涵轻蔑地用鞋尖挑动起魏麒疲软的下体：「唉，都被锁得那么小了？都硬不起来了？」魏麒满脸通红，而吴小涵继续说：「你看你这东西这么恶心，还好主人穿了这双鞋也不算干净。你这东西就该和烂泥在一起，对吧？」这种羞辱让魏麒兴奋得开始勃起了。吴小涵见状继续羞辱：「唉，竟然还硬得起来？就这小东西？」吴小涵让我抬过一个木制的小板凳，命令魏麒把他刚刚重获自由的下体搭到板凳上。吴小涵坐在沙发上，用鞋底踩到魏麒的鸡鸡上。此时魏麒的鸡鸡已经完全勃起了。吴小涵又嘲讽道：「唉，你看看你，硬起来也就这么大，完全是废物。有哪个女生能接受这么短小的废物呀？」她抬起脚，猛地跺上去。魏麒疼得轻轻一哼。吴小涵继续说：「你说说你，都锁了那么久了，还硬得起来，真是白锁了。」她猛地跺了几下，在魏麒的下体上留下了鞋印和泥土，然后用手勾起魏麒的下巴，问魏麒：「你说说，你居然还硬得起来，怎么办？」「不……不知道。」「你这么短小，硬起来有用吗？你硬起来又能做什么呢？」「那……」「主人把你彻底虐到阳痿，好不好？」「主人，不要……我还有下半辈子……」魏麒的声音很小。吴小涵站了起来，重重踩在魏麒的鸡鸡上，说：「下半辈子？你觉得下半辈子你的小鸡鸡就能派上用吗？它除了被主人踩、被主人虐，还应该有别的用吗？」「主人……真的……不要……」「我又不是现在就要把你虐到阳痿……我只是会按照你想玩的玩法来玩，来满足你。你放心吧。」
吴小涵命令魏麒：「去调教室进门左手边的一个柜子的最下层，找出里面一盒钉子，然后在里面等我。」吴小涵进到调教室里，看着魏麒拿出的钉子，满意地说：「你好像说想要主人用钉子钉你的鸡鸡，说了好久了。这次，主人就满足你吧。」她用酒精棉球擦干净板凳；然后也擦干净魏麒的阴茎并放回板凳的边上。她拿出一枚钉子，放到魏麒的龟头上方。然后抄起锤子，用力敲击钉子。敲击的第一下，魏麒就全身一颤，猛吸了一口凉气——但她并没有真正用力。她又猛地敲击第二下，让钉子头部进到了魏麒的肉里。她敲击第三下、第四下、第五下，终于，钉子的声音变得清脆，应该是已经穿透了魏麒的龟头，钉到板凳的木头中了。她又敲打了几下，把钉子钉得牢固些。魏麒咬紧牙关忍受着，轻轻呻吟，努力没有大叫出声来。吴小涵又把第二颗钉子也钉了进去。魏麒依然咬牙坚持，只发出很轻的叫声。现在，魏麒已经满头是汗。两枚钉子一左一右穿过他可怜的龟头，钉到椅子上。此刻，他想逃脱都已经不可能了。吴小涵拿来第三枚钉子，往魏麒的龟头正中间钉去，大约钉子穿过尿道的缘故，这次魏麒忍耐不住痛苦，大叫出声。吴小涵不理睬，继续用力敲击。魏麒身体颤抖着用手护住自己的下体。吴小涵冷冷地命令他拿开手，然后又用力一击，魏麒疼得直哆嗦，颤抖着叫出「嗷呜」声来。吴小涵命令道：「别抖。万一你让主人不小心钉到自己的手，怎么办？」魏麒努力忍住疼痛，让吴小涵钉完了这颗钉子。吴小涵随即命令魏麒把手放到板凳的角上：「看来你的手又不老实，只能和上次一样钉起来了。」魏麒手上上次被钉子钉穿的伤痕还没好，但他只能从命，看着自己的双手被吴小涵钉到了板凳上。好在钉穿双手虎口处的疼痛，比起钉穿龟头的疼痛，实在是小多了。魏麒甚至都没有叫喊出声来。吴小涵安慰魏麒：「好了，钉两颗不那么疼的。」于是往龟头两侧又各自钉了一枚钉子。第六枚钉子又穿过了龟头正中。这次疼痛似乎更甚——魏麒大喊出声，身体本能地向后躲闪。吴小涵不顾他的叫喊，快速地将钉子钉牢，然后抄起了沙发上的袜子，伸到魏麒嘴边。魏麒会意地张嘴，让吴小涵把她的臭袜子塞了进去。吴小涵说：「好了，含着主人的袜子，不准再叫了。你要是敢辜负主人的袜子，你知道主人会怎么电你的。」已经全身大汗的魏麒就这么又挨了十一枚钉子。他嘴被堵住，但还是疼得用鼻音发出阵阵呻吟。吴小涵见声音不大，也没有惩罚他。他小小的龟头已经被整整十七枚钉子挤得满满当当。于是吴小涵开始对他鸡鸡剩下的部分下手。吴小涵不慌不忙，像完成一件雕塑一样，慢慢敲打，又用了整整二十枚钉子把阴茎体钉得满满当当，而魏麒在持续的呻吟和抽搐中，疼得都有些神智不清。
吴小涵欣赏了一下她的作品，起身进了调教室。出来时，她脚步轻快，几乎是蹦蹦跳跳的，一只手背在身后，无比可爱。她几乎是故意卖萌地问魏麒：「你猜我给你带了什么惊喜来？」魏麒已经没有闲情逸致去猜测，嘴里堵着袜子的他，只是无力地摇摇头。而天真无邪的俏皮少女，把手拿到身前，展露出手心里握着一枚巨大的钉子。之所以说巨大，是因为它比之前的钉子大了不少，目测至少有六毫米粗。吴小涵把钉子放到魏麒阴茎最根部的上方——那里还没有被钉子占满。魏麒绝望地摇头，发出模糊的呜咽。吴小涵并不理会，抄起锤子，猛然敲打下去。钉子毕竟太粗，以她所用的力气，几乎一点也没进去。但敲击的冲击力已足以让魏麒疼得猛烈颤抖起来了。吴小涵于是加大了力道，用力把锤子砸向钉子。硕大的钉子终于攻入了魏麒的肉里。吴小涵又狠击几下，钉子才算触及了木头。魏麒疼得面色惨白、表情狰狞，似乎做好了必死的决心。吴小涵继续敲击，让钉子攻入木头。可能是肉在钉子和木头间被挤压的缘故，此时的疼痛甚至烈过刚才那几下。魏浑剧烈地抽搐着，青筋暴起，连用鼻音发出的呻吟都成了惨叫。
终于，吴小涵钉完了最后这枚可怕的钉子。这枚吓人的钉子和三十七枚小钉子的钉头密密麻麻，几乎把魏麒的鸡鸡遮挡住。
吴小涵进到调教室里，拿出一根蜡烛并点燃，开始往魏麒满目疮痍的鸡鸡上滴蜡。这显然不是所谓的「低温蜡烛」，而就是普通的家用蜡烛。但对于已经疼得快失去知觉的魏麒来说，蜡滴的滚烫似乎已经不算可怕了。他因而发出了听上去带着愉悦和满足的呻吟。吴小涵见状，降低了蜡烛的高度，离魏麒的下体只有两三厘米，几乎都要触及那些钉子的钉头——这样，蜡滴到他身上的温度就又高了不少。魏麒的呼吸急促起来，呻吟也变得痛苦。很快，蜡已经覆盖了他阴茎表面的每一处，因此，再有蜡滴上去，就滴到之前凝固的蜡层上，不怎么疼了。魏麒的声音又变回了愉悦。
心狠手辣的吴小涵自然不会让魏麒舒服太久。她把蜡烛压得很低很低，让蜡烛的火焰直接灼烧到龟头最前面的那几颗钉子的头部。金属的导热能力真不是开玩笑的，高温很快从钉子传到了肉里，疼得魏麒惨烈地一叫，前所未有地猛烈抽搐起来，整个板凳都跟着晃荡。吴小涵手上的蜡烛因此被掀飞。
火焰移开了，但钉子里的余热还没有散失。他依然疼得颤抖，脑袋乱晃。
等他稍稍冷静下来，吴小涵命令他：「把嘴里的袜子吐出来。你不配含着主人的袜子。」魏麒吐出因忍痛而早已被他咬烂的灰色棉袜。直接给了他一耳光：「你刚才乱动，蜡都烫到主人的手了，知道吗？」我也这才注意到，吴小涵的手上确实有一滴蜡滴。魏麒知道自己闯了大祸，语无伦次地求饶：「对不起，主人，对不起，我错了，我再也不敢了。」吴小涵说道：「烫到主人的手，主人是会疼的，你知道吗？让你也尝尝手被烫到的感觉好了。」她重新点燃蜡烛，把蜡烛紧贴着板凳水平地拿着，让烛火直接烤到魏麒被钉住的手指上。魏麒一声惨叫，五指翘起绷紧，颤抖起来。吴小涵这才拿开蜡烛，并问道：「知道错了吧？」手指已经被碳黑沾黑的魏麒连忙说：「我知道错了，知道错了。」吴小涵问：「知道错了？刚才烧到一半，被你打断了。怎么办？」魏麒小声：「那主人就继续烧吧……如果主人想的话。」「求我。」「求求主人……用火烧我鸡鸡上的钉子。」「想让主人烧到什么程度呀？」「主人想烧到什么程度，就烧到什么程度。」「嗯，」吴小涵说道：「主人想把你的龟头烧焦。」「那就听主人的，烧焦吧……」吴小涵点燃蜡烛，说道：「记住你自己说的。」她把蜡烛直接水平放倒在板凳上，让火焰正好灼烧到魏麒的龟头尖部和上面的钉子。她则站起来，一脚踩到板凳上压牢，以杜绝魏麒再乱动掀开蜡烛。可怜的魏麒，依然疼得颤抖，并终于忍不住大喊出声：「求求您，主人，求求您……别烧了……」吴小涵低头勾起魏麒的脸：「你求主人什么？主人好像没听清。想好了再说噢。」魏麒尽管身处人类无法承受的剧痛中，看到吴小涵严厉中又带着期许的眼神，不敢忤逆主人，也不忍让主人失望：「求求主人……不要停，继续烧我。」「乖，」吴小涵说道：「既然你自己求我，我就满足你吧。要烧到什么时候为止啊？」魏麒疼得不停抽搐，他艰难地用颤抖的声音挤出：「烧到……我的龟头……烧焦……」「好的。你是想烧焦了给主人吃吗？主人可不吃那么脏的东西呢……」吴小涵还在傲娇。看着魏麒在火苗的炙烤下煎熬了一会儿，吴小涵还是放过了魏麒，用脚踢开了蜡烛。
可怜的魏麒被余热折磨了一会儿，终于消停下来。吴小涵拿指甲尖，把魏麒龟头上的蜡清理掉，露出龟头本身来。密密麻麻的钉子还遮挡着他的龟头，蜡清理得并不算干净。他的龟头尖部已经被彻底烧焦成黑色，估计算得上三度烧伤1。而最前面两颗钉子周围的肉也已经焦黑；还有几颗钉子周围的肉也烧成了乳白色。吴小涵坐在沙发上，看着眼前的这个男人还跪在板凳前痛苦地煎熬着，露出满意的笑容，对魏麒说：「主人又想上厕所了，还是大解。你到厕所里去。」魏麒问道：「我下面还被钉着，怎么去呀？」吴小涵说：「就这么抬着板凳，一路跪着进去……噢对了，你的手也被钉住了。」吴小涵于是把魏麒双手上的钉子拔了下来，好让魏麒抬着板凳。魏麒痛苦万分地进了厕所——一路上板凳晃来晃去，拉扯着他的阴茎，让人看了都有些揪心。
魏麒躺在地上，小心翼翼地把小板凳也放倒在大腿上，调整一个不会撕扯到他的鸡鸡的角度。吴小涵拉下睡裤，我就看到，她白底浅粉色花纹的小内裤已经湿透了。看来今天的调教让吴小涵很是性奋。她脱下内裤——透过阴毛，确实可以看到，她的阴户真的湿得不成样子，连卷曲的阴毛上都有液滴。当然，我和魏麒都不敢就此说半句话。吴小涵蹲稳了，从雏菊里慢慢挤出金黄色的粪便来。魏麒赶紧调整自己脑袋的位置，接好吴小涵的屎。这截屎很长——嘴里容不下，一端搭到了魏麒的脸上。厕所里空间狭小，我都觉得气味熏人，有点难以忍受。但已经饱经折磨的魏麒不想再被电击。他强迫自己咀嚼一两下后赶紧咽下大便，不再激怒主人。他依然不喜欢也不习惯大便那熏人的恶臭，因此还是忍不住干呕了两次。只是他很小心地没有再把大便吐出去。吴小涵见魏麒吃得差不多，命令魏麒把嘴张大，立刻又拉出一截屎到魏麒嘴里。魏麒仓促地咽下嘴里金黄色绵软的粪便，又把脸上的粪便也用舌头卷到嘴里吃掉。吴小涵命令魏麒反复洗脸，用消毒水和漱口水反复漱口，确认没有半点残留的气味后，再出去。她则自己先到沙发上等待。
魏麒艰难地爬了出来。吴小涵问他：「想拔钉子了吗？」魏麒点点头。吴小涵便开始给魏麒拔钉子。但她并没有把钉子从魏麒的鸡鸡中拔出来——她只是把钉子从板凳的木头里拔出来，但钉子还完全嵌在魏麒的身体里。这过程中魏麒还是疼得咬住牙，并还流了一点血。最后，只剩下那颗最粗最大的钉子还在把魏麒阴茎的根部钉在板凳上。既然只有根部还没钉住，魏麒的阴茎虽没法从板凳下拿下来，但已经可以自由地旋转、摆动了。吴小涵用手握住魏麒的龟头，把魏麒的鸡鸡轻轻提起来。龟头上的钉子都还从龟头的下方穿出来，留着钉尖的一小截在外面2。吴小涵把魏麒阴茎的前半部扭转了九十度，侧放在板凳上。这样，从上方就能同时看到钉子在龟头两侧的两端。
吴小涵没有拔下最后那一枚钉子，而是捡起沙发上的袜子，又塞到魏麒的嘴里。然后她双脚站到了板凳上。恶魔般的她用鞋底踩住了魏麒还穿满钉子的龟头。这个画面已经让我难以忍受了——实在血腥得有点灭绝人性。更糟糕的是，她的鞋底还全是泥土，恐怕会造成伤口感染的吧。吴小涵把体重压上去，揉搓起来。血止不住地从钉子的创口里流出。沉闷的叫声从他被塞住的嘴中穿出，他拼命扭动挣扎，却无济于事；眼泪终于又不止地流出来。泪水流过他的脸庞，从下巴直直滴到吴小涵的鞋上。吴小涵继续踩住，脚左右旋转摩擦起来。魏麒再也忍不住，伸手抱住吴小涵穿着睡裤的腿，企图把她的腿往上拔开。吴小涵淡淡的说：「竟然敢碰主人的腿？哼，一会儿电击有得你受。」
魏麒赶紧放开。而吴小涵抬起脚，又重重跺了下去。登山靴又厚又硬的靴底，确保了吴小涵的脚不够受到钉子的半点伤害。而魏麒的下体已经血肉模糊，惨不忍睹——肉的红色、血的鲜红、蜡块的白色、龟头被烧焦的黑色、钉子的铁色，甚至还有吴小涵鞋底带上去的泥土的棕色混作一团，几乎看不出是什么东西。我绝对相信，魏麒已经再也不可能硬得起来了。他的海绵体，不可能还没被彻底摧毁。魏麒本能地想抽回下体，但那枚最粗的钉子还牢牢把他的阴茎根部钉在板凳上。他于是本能地用手遮挡住自己的下体。吴小涵于是直接狠狠跺在他的手上；于是，他下体受到的痛苦没有减少多少，手上也挨了痛。手上的疼痛让他又本能地抽回手，于是吴小涵就又直接跺到那摊血肉模糊的东西上。终于，魏麒颤颤巍巍地吐出袜子，连连求饶：「求求主人放过我……主人过两天还要虐我……不要现在就玩废我呀。」吴小涵右脚踩在魏麒的鸡鸡上，左脚抬起放到右脚上，用全身重量扭动着鞋底，摧毁着魏麒的下体，说道：「好呀你，敢私自把主人的袜子随便吐出来掉到地上。今天你可能得被电击电到死了。」她说完，又抬起脚狠狠跺下去。此时此刻，魏麒竟然真的昏了过去，向后一仰，不省人事。他倒下的时候，阴茎又被那颗粗钉子狠狠撕扯出一个大血洞。
吴小涵这才从小板凳上下来，并拿纱布来给魏麒止血。
魏麒不一会儿就醒来。醒来后，他还要面临拔钉的痛苦。为了减少流血，吴小涵先用绳子勒住魏麒鸡鸡的根部，减少血流，再开始拔钉。吴小涵用钳子把魏麒下身的三十八枚钉子一一拔出。有的钉子在踩踏中已经滑出了半截，只须轻轻一拔，便能出来；也有的钉子牢牢嵌在魏麒身体里，拔下时要用不小的力气，让魏麒疼得发抖。但是每一颗钉子拔出时，还是都留下一个不停冒血的窟窿——尤其最粗的那颗，血简直从伤口里喷涌而出。拔完钉子的一瞬，魏麒得到了前所未有地解脱，眼眶都再次湿润。
吴小涵意识到自己刚才鞋底是脏的，对魏麒说：「你等一下，我刚才鞋底上全是泥，得洗干净避免感染。」她让魏麒爬到厕所里，先用水搓洗了魏麒千疮百孔的下体，又用酒精冲洗了一遍。酒精冲洗的时候，魏麒依然疼得直吸冷气，但看上去并不痛苦——大约是他知道，他已经暂时熬出头了，所以身体的疼短暂痛已经无所谓了。洗完后，魏麒捏住自己阴茎的根部，吴小涵也用纱布牢牢按压住整根阴茎，过了几分钟后，才把血完全止住。魏麒依然不敢乱动，坐在厕所里按压着自己可怜的鸡鸡。
吴小涵让我帮忙清理地面上的血迹——毕竟魏麒现在一动身子，可能就又会流血；等他可以活动了，地板上的血迹早就风干了，不好清理了。
我擦干调教室的地板后 魏麒从厕所里爬出来，爬到她的面前。他的阴茎肿得不成样子，恐怕有原先几倍粗——海绵体和包皮之间全是内出血，尤其靠近龟头的地方，肿得都扭曲了。血勉强止住了，但钉子留下的伤痕还十分明显。而龟头上烧焦的地方，恐怕已经是没有救了。他手上被烧伤的地方也起了水泡。吴小涵自然地把鞋底伸向魏麒，说：「你看看，主人的鞋底本来就脏了，你非但没弄干净，还弄得全是血，更脏了。」「对不起。」魏麒不知道还能说什么。吴小涵伸出脚，向魏麒露出鞋底来。魏麒知道自己该做什么，他伸出舌头，乖乖清理起吴小涵鞋底的血污和泥土来。魏麒从来都是发自内心地爱慕和崇拜着吴小涵的鞋袜。这次舔舐吴小涵的鞋底，他也是一如既往地用情。他的舌尖灵活地游走在吴小涵的鞋底，伸入鞋底黑色纹路的缝隙里，将混着血色的泥土裹出来吞下去。反复而用力的舔舐，终于把吴小涵的鞋底彻底清洁干净了——鞋底现在只剩下黑色的硬塑料，覆盖着魏麒的口水。柜去。
等他爬回沙发前，吴小涵轻轻用手抚过他的脸：「今天我下手确实太重了。你辛苦了。休息一会儿吧。」吴小涵又唤过我，对我说：「要不你自己去买菜吧。我陪陪魏麒。买点猪肝什么的补血的食物，魏麒今天出血蛮多的。」
我去买菜回来，吴小涵就亲自做饭给我们吃，她说：「我才不信任你们俩的厨艺。」
这一次，她让魏麒跪在脚边，直接从一双单独的筷子把食物递到他的嘴里。魏麒温顺乖巧得想一只狗一样，脸上洋溢着幸福。
吃完饭后，我自告奋勇地去洗碗，吴小涵则坐在沙发上玩着手机。魏麒跪在她的旁边，让吴小涵把穿着脱鞋的双脚搭在他的肩上。
我洗完碗回到客厅。吴小涵见我洗完碗过来，忽然说道：「我下午是不是说了两次，要好好惩罚魏麒？」「嗯……不过魏麒今天够惨的了，就放过他吧。」「无规矩不成方圆。徐洋东，把电击遥控递给我。」「确定？他今天……」「确定。当然要赏罚分明。他今天挨虐确实不容易，所以也给他吃好吃的了，也让他休息不用再擦地了。但是错了的地方，就是错了。」「呃，」我递上电击遥控，还是说：「他都疼得昏过去了，就别求全责备了吧。」「之后疼得昏过去，不是先前他抱我的腿的理由吧？现在他敢直接用手抱住我的腿，以后是不是还敢用手摸我的胸了？」魏麒跪在地上，一言不发。吴小涵抽回搭在魏麒肩膀上的双腿，把拖鞋抖到地上，又抱腿坐在沙发上。她问魏麒：「准备好受惩罚了吗？」魏麒点点头。吴小涵按下手中的按钮。魏麒猛一声急促的叫声后，就像是嗓子卡住了一般，再叫不出声来。电击让他全身紧绷着侧倒在地上。这一次吴小涵按的时间比之前都长，足足有四五秒钟。她终于放开按钮，魏麒躺在地上缩成一团，颤抖着、抽泣着。吴小涵没有放下遥控器：「还有，你自己想要的主人的袜子，主人也给你了，你却敢自己把它从嘴里吐出来，直接掉在地上。这个，是不是可以惩罚地更重一点呢？」在魏麒的恐慌中，她随意地按下了电击开关。魏麒全身一抖，手脚猛然僵直，在地上疯狂地抽搐了将六七秒钟，吴小涵才放开按钮。伴随着撕心裂肺的嚎叫，魏麒的眼泪又一次决堤。
吴小涵穿上拖鞋，凭着她无比灵巧的小脚，用拖鞋的鞋尖拭去魏麒脸上的泪水。她说道：「好了，别哭啦。主人今天保证不再让你疼了，好吗？你以后长点记性，别再让主人不高兴就好。」「嗯嗯。」魏麒啜泣着答道。「主人真的很讨厌莫名其妙被碰触身体，哪怕是隔着衣服裤子。明白吗？」「嗯。」「你看，就连在街上被陌生人碰到或是在公司被同事有意摸到，我都会觉得是性骚扰。何况，是你这么肮脏下贱的东西呢？」「嗯，我知道了主人。以后不会了。」「不过，主人允许你碰的时候，你就可以碰。比如现在……主人允许你抱着主人的脚躺一会儿。」魏麒没想到，他终于能碰到吴小涵的身体了——虽然吴小涵的脚还在拖鞋里，但他至少能触及到吴小涵光洁如璧的脚踝。他用双手贪婪地把吴小涵玲珑的美脚抱在他的怀里，并转眼破涕为笑。过了几秒钟，他又幸福地把脸庞也贴到吴小涵的脚踝上。看到脚下的男人如此温顺，吴小涵的脸上也不禁透出确幸和满足。她提醒魏麒道：「只准抱，不准亲噢。」「嗯嗯，主人，我不会敢亲的。」
大概是太累了，魏麒就这么抱着吴小涵的脚躺在地上睡着了。吴小涵也就拿出手机玩起游戏来。我关掉摄像机，走回吴小涵身边坐着，小声对她感叹道：「我真佩服你，居然真的让魏麒这么服服贴贴。而且，你们俩间的这个状态，真的太好了。」吴小涵回答：「谢谢夸奖啊。魏麒确实是个好 M 呢。只是可怜他了，我接下来几天还会更狠的。」
魏麒睡着时流了些口水在地上。好在，不是流在吴小涵的脚上或者拖鞋上，不然的话，不知他又要遭受什么惩罚呢。睡了好久，吴小涵才用脚轻轻把他踢醒，告诉他：「时间不早啦，该进去睡觉啦。先把贞操锁戴上吧。」拿过贞操锁，我们才发现，魏麒的下体已经肿得根本不可能塞进贞操锁里了。吴小涵见状说：「唉，你今晚是没法戴锁了。但是我又不可能允许你自己偷偷碰自己的鸡鸡，所以今晚只能委屈你的手啦。」她于是进调教室里拿出一个十字背铐备用。
魏麒爬进厕所，先躺下，一脸幸福地享用了吴小涵的圣水。然后他乖乖地按吴小涵的指示，把手脚背到背后，让吴小涵把他的两手两脚全部用十字背铐紧紧铐在一起，亦即所谓「hogtie」3。为了保持下身伤口的干净和透气，吴小涵没有让魏麒趴着，而是让魏麒小心侧躺着。她又照旧把魏麒的项圈锁到水管上，最后把魏麒关入黑暗中。
吴小涵心情似乎不错，她把车钥匙给我，说：「你也累了，拿着车钥匙，开我的车回学校吧，明早再开过来就行。这样的话，你不那么辛苦。」我接过钥匙，对她表示感谢，便下楼，开着吴小涵的车回到学校。我倒不太愿意让人发现我开着辆车回学校，以免误会；好在夜里学校里没什么人，不太需要担心。学校里的停车场夜间停车也不贵——至少比我打车回学校要便宜。

1. SM 中把龟头烧焦有一些人玩过，虽然确实会造成严重的、甚至永久性的伤害。参见此图。 ↩


2. 参见此图。 ↩


3. 十字背铐的使用效果如此图所示（图中为女性受虐者）。 ↩


# 7月17日，周一

7 月 17 日，周一
早晨，吴小涵依旧喂了魏麒晨尿。魏麒的手脚还被十字背铐锁在一起，他没法正躺下，只能侧躺着扭过头张大嘴接受圣水。但现在已经没有半点厌恶，对这吴小涵身体里出来的圣水，只有享受和珍惜。喂他吃了狗粮之后，吴小涵就和我一起出门了。
傍晚我吃完饭后，坐公交到了吴小涵家。她回家得有些晚，我等了她好一阵子。
她进到厕所里，先解开了魏麒背上锁了二十多个小时的十字铐。可怜的魏麒手脚已经酸痛到麻木了，花了好大的力气，才算把手脚舒展开来。
吴小涵没有解开魏麒项圈上的锁链，而是让魏麒躺下来：「乖狗狗，主人今天特意忍住了没在公司上厕所，把黄金留着回来喂你呢。」
吴小涵掀起裙子，脱下昨天换上的粉红色内裤。魏麒虚弱地张开了嘴。吴小涵这一次没有照顾魏麒吞咽的速度，一连拉了四截大便到魏麒的嘴里。屎从魏麒的嘴里高高堆出来，堆到了魏麒的脸上，甚至掉到了地上。魏麒费力地吃下吴小涵的粪便，把脸上屎的也用舌头裹进去。看得出来，他已经开始习惯吴小涵大便的味道了——但依然还是无法享受，只是痛苦地接受着。
吴小涵倒是无意在臭气里呆下去，拿来狗粮，直接撒到遗落在地上的粪便上，对魏麒说：「地上还有没吃完的，就混着你的今天的晚饭一块吃了吧。吃完漱口洗脸至少三遍，干干净净了再出来。」
魏麒爬到沙发上吴小涵的跟前。吴小涵还是先让魏麒把她脏脏的高跟鞋舔干净。魏麒用心地舔舐她鞋底的灰尘，不加选择地裹入口中。不可思议的是，魏麒几乎被摧毁的鸡鸡，竟然又稍稍勃起了。「天呐，魏麒，你居然还能硬……我是该敬佩你的鸡鸡生命力这么顽强，还是该后悔昨天下脚还不够重呢？」魏麒说话，只是专心地舔舐着鞋底。吴小涵继续说道：「而且，到底是主人的鞋底对你来说太性感了，还是你之前被锁得压抑了太久了呢？主人的鞋底对你来说有这么美好吗？」这番调侃让魏麒控制不住地更硬了。他肿胀的阴茎在海绵体残余的勃起能力下被撑得更加扭曲。勃起的血流愈发加剧了他尚未消退的内出血，而勃起带来的形变也撕扯着他的阴茎。他龟头烧焦的伤痕周边竟然渗出了鲜血。「魏麒，你究竟是有多贱啊？都快被主人虐废了，主人的鞋底还能让你不顾流血地勃起，唉。」吴小涵的语言羞辱，简直是在继续毁坏着魏麒那惨不忍睹的的鸡鸡。赶在自己血崩之前，魏麒舔干净了吴小涵的鞋底，并为她换上了拖鞋。
吴小涵让魏麒把剩下的针拿过来。她抽出针，说道：「你带了这么多针，看来是用不完了呀。你的鸡鸡肿成这样，看上去是再禁不起半点折磨了。那只能用到别的部位上了。今天就先从你的乳头开始吧。」魏麒跪在吴小涵面前，把胸部对着吴小涵。吴小涵开始穿针——男性的乳头自然不像女性那么娇嫩，但也同样敏感。随着针尖进入，魏麒微微呻吟。但从他的表情看起来，乳头毕竟还是没有龟头那么敏感脆弱——每侧乳头挨了十多针，他依然神情镇定，甚至都没有疼得抖动起来。
吴小涵不可能满足于此——她决意对魏麒的手指下手。为了避免魏麒乱动，她像昨天一样，让魏麒跪着，用钉子把魏麒双手虎口处钉到了板凳的两个角落上。手上之前两次被钉子钉穿的伤痕还没痊愈，就在紧挨着的地方被第三次钉穿。这一次，除了虎口外，吴小涵还又用钉子钉穿他中指和无名指根部间的肉，固定到板凳上。魏麒挨了这四枚钉子，手掌算是被固定牢了。
她便骑坐到板凳上，正对着魏麒，准备开始下手。第一枚针穿过魏麒大拇指的指尖。针一进去，魏麒就疼得叫喊出来。毕竟十指连心，针尖进入手指细嫩的肌肉里，给魏麒带来的痛苦，远远甚过刚才穿刺乳头的体验。然后是他的食指——剧痛依旧，魏麒咬紧牙关，忍不住呜呜呻吟。最终，他十根手指都被针穿刺过了。吴小涵却依然没有放过已经满头大汗的魏麒——吴小涵往每一根手指的指尖里插入了第二根针、第三根针……她就这么连续地折磨着魏麒。魏麒又一次疼得话都说不清楚了，他断断续续地叫喊着，期间还虚弱地试图求饶：「主人……你要……多少针……啊？」「至少把这一盒针用完吧，」吴小涵说：「乖乖的噢，不要逼主人开第二盒针。」他只好用力咬牙坚持，直到每一根手指里都已经穿了 6 枚针为止。
吴小涵看了看盒子——100 枚针的包装盒里，还剩下十多枚针没有用完。她于是把剩下的针又穿到魏麒的乳头附近，算是用完了针。
吴小涵让魏麒把她的一双坡跟短靴叼过来。魏麒双手被钉在板凳上，他只得跪立着，膝盖每次以微小的幅度向前移一点，而用腿推动着板凳和他一起挪动。他艰难地挪到了鞋柜处。而身前有着板凳，他是没法弯腰俯身的，于是他只能小心翼翼地先侧躺到地上，用嘴叼起那双短靴，然后艰难地用手肘撑着地重新把身体跪立起来。他叼着鞋爬回吴小涵的身前，又再次小心地侧倒在地上，以便给吴小涵穿鞋。
魏麒艰难地用嘴把那双黑色的短靴套在吴小涵穿着肉色丝袜的脚上。靴子很是简洁漂亮，鞋底平均有三四公分厚的样子，黑色的皮面将吴小涵的脚紧紧裹住，直到脚踝的上面才露出腿来。吴小涵让魏麒跪立起来，然后她站上了板凳上。我这才意识到，吴小涵之所以选择这双鞋，就是因为鞋底够厚，踩踏时不用担心针戳破鞋底戳到她的脚。
可怜的魏麒显然也意识到了这一点，他一脸惊恐的表情，抬头看着他的女神——人间的女恶魔。吴小涵俯视的目光与他的惊惶的目光相遇，轻轻一笑，用靴尖轻轻踩到魏麒由手的食指上。魏麒疼得一哆嗦，面目痛苦地狰狞起来。吴小涵慢慢用力踩下，直到魏麒疼得忍不住叫喊出声，她又抬起脚。
显然，她并不打算一开始就施以最大的痛苦，而是渐渐加大魏麒的痛楚。她开始踩下他的中指。魏麒被踩过的食指在一旁流着血，而里面的针都被踩弯曲了。中指被踩踏的痛苦让他又一次开始求饶——而吴小涵此刻甚至还没用上太大的力气。吴小涵听到求饶，竟抬起了脚——魏麒抓紧这难得的几秒钟休息，大口喘着气。
吴小涵随口说：「右手踩疼了？要不踩你的左手吧。」她这次把脚横了过来，靴子同时踩到了魏麒左手的五个手指指尖上。吴小涵慢慢加大力度，直到魏麒浑身颤抖，眼泪夺眶而出。我早已知道，魏麒的眼泪对女恶魔不可能有任何的触动。吴小涵继续用力踩下去，然后抬起另一只脚，让全身的重量都压在魏麒可怜的手指上。魏麒疼得快要晕厥过去了——而她此时仍然没有松开脚，反而屈伸了几下膝盖，用身体的动量增大脚下对魏麒手指的猛力。
吴小涵终于抬起脚来，露出了魏麒流血而颤抖着左手。魏麒还没来得及松口气，吴小涵又立刻又猛地把脚跺下去。可怜的魏麒大声哀嚎——声音还没止住，就又被吴小涵抬起脚跺了一下。我甚至还能看到有针尖插进了吴小涵的鞋底里，随着吴小涵抬起脚，那针边拉扯起魏麒受伤的手指，直至力量大到把针从吴小涵的鞋底拔下来。
吴小涵终于注意到魏麒脸上的泪水，她伸出手，轻轻用手指触碰了魏麒的脸。我正以为她要和上次一样表现出怜惜时，她却抽手给了魏麒一耳光：「整天就知道哭。这么容易就被虐哭，废物。」
魏麒喃喃道：「对不起，我没用……我是真的受不了，太疼了……」吴小涵只是慢慢又把脚踩到了右手上，慢慢加力压上去，一边问：「真的很疼吗？」「嗯。」魏麒回答道。「你不是就喜欢疼吗？」「不太喜欢手上疼……」「你觉得你有资格挑吗？」「没……没有。」「知道没有就好。」吴小涵一边说，一边扭动旋转着脚，制造着痛苦和创伤。吴小涵说：「你看，之前都只准你用嘴碰主人的鞋，现在都让你的手碰到了，是不是应该谢谢主人啊？」「谢……谢主人。」魏麒从紧咬的牙关中艰难的挤出这几个字来。是呀，魏麒的手，此刻在吴小涵的靴底被踩得血肉模糊、惨不忍睹；而他最最渴望和向往的——吴小涵的脚，却被好好的保护在靴子里。他是多么多么想能有机会用手指触碰一下吴小涵的脚、甚至捧着吴小涵的脚啊，可她不给他这个机会。隔着鞋底，一边是天堂，一边是地狱；连魏麒手上溅出的鲜血，都被吴小涵的鞋面挡住，根本没有机会接近吴小涵肤如凝脂的玉足。
我不禁觉得自己是世上最幸运的人了。魏麒平时连碰吴小涵的鞋底都只准用嘴，手不得接触半点；他的手第一次有被吴小涵踩在鞋底的机会，就是眼前这种残暴到惨绝人寰的方式。而我，在上周六爬山那天，却曾让吴小涵温柔地踩在我的手上——她当时甚至还有一点过意不去。
终于，吴小涵决定放开魏麒。她从板凳上走下来，骑在板凳上，开始为魏麒拔针。魏麒颤抖着、呻吟着，让吴小涵把针一根一根从他的手指里拔出来。吴小涵每拔一根针，就又有血从针眼里冒出来。终于把完了针，吴小涵赶紧拿来纱布，裹住魏麒的每一根指尖，以便止血。然后，吴小涵又用羊角锤把他手上的那四枚钉子拔掉。血也从钉子留下的洞中流出——虽然并不多。
吴小涵坐回沙发上，魏麒也摆脱了板凳，跪在吴小涵的面前，让吴小涵为他拔出乳头上那些针。乳头上的针拔起来看上去似乎更费力，但却并没有给魏麒带来太大的痛苦。所有针都从他身体上拔出后，眼睛哭红了的魏麒躺倒在了地上。吴小涵并没有苛求他跪起来，而是把靴子伸到他嘴边，娇嗔道：「你看看你，把主人的靴子上弄得全是血，脏死了。」「对不起，主人。我给您舔干净，」他说着伸出舌头，舔舐起吴小涵的靴底来。看到魏麒这么乖，吴小涵甜甜地笑了起来。
等魏麒乖乖舔干净吴小涵的鞋底后，吴小涵让魏麒叼着湿巾，用湿巾擦干净她的鞋面，最后才为吴小涵把靴子脱下来，叼回鞋柜放着。
吴小涵说：「已经整整 6 天，144 个小时了。你脚底的锁应该已经固定牢了，伤口也愈合了。现在，可以做下一步了。」她去厕所里捡起钥匙串，拿来打开了魏麒脚底的挂锁，然后转身进了调教室。吴小涵把我也叫进调教室。我进去后，看到柜子里又两个巨大带刺的大铁球——就像是流星锤上的那个大铁球一样；铁球的直径足足有二三十厘米，上面的刺看起来很是尖利。她让我帮忙把铁球抬出去。我看到铁球上满是刺，一开始不知从何下手；后来才看到，其中有一个刺上有一个圆形的挂环可以提着。我便提起铁球走。每个铁球恐怕有十多公斤，重得可怕。我费了不小的力气，才算提动。我把铁球提到沙发边。吴小涵把铁球上那个圆形的挂环锁到了魏麒脚底的挂锁上。咔嚓一声，挂锁就又扣住了，这样，铁球就牢牢锁到了魏麒的脚底。吴小涵介绍说：「之前，我看见过你踮着脚尖站起来——虽然是为了洗澡，我也没说你什么；也见你跪着爬的时候踮起脚尖着地。现在，有了脚底的这个铁球，就再也不可能了。你以后只能老老实实地跪好了。」确实，有脚底那个大铁球在，魏麒就算想忍着痛用脚尖或脚跟站起来，也毫无可能了。而魏麒之前踮着脚尖跪地并用手在地上着力，而让膝盖不受力甚至离地的那种做法，现在也再也不可能了。因为铁球足够大，他根本不可能踮起脚尖，只能老老实实脚背着地，脚心朝上跪着。
吴小涵指示魏麒道：「好了，跪着在客厅里爬一圈吧，我看看效果。」魏麒乖乖地爬动起来。铁球拉扯着挂锁，竟把魏麒脚底的肉拉扯出一个大大的凸起。两个铁球加起来三十多公斤的重量，让魏麒爬起来很是费力。而脚底的肉被拉扯的疼痛，也让他咬紧牙关。他随时小心翼翼，因为只要脚一晃，铁球上的刺就会刺到脚掌。
吴小涵满意了。她决意，今晚就这么结束。她让魏麒爬进厕所，喂了魏麒他渴望已久的圣水。这次给魏麒带上十字背铐时，魏麒是侧躺着的——因为锁了铁球，趴着把脚翘到背后已经不可能了。铐好了十字背铐，吴小涵把他的项圈锁回水管上，可怜的魏麒既动弹不得，也不敢动弹了。
吴小涵和我一起走出厕所。她关上厕所门，让我继续开她的车回学校，并从包里找出车钥匙递给我。我道谢后离开，又驱车回到学校。
躺在宿舍床上，想到吴小涵肉色丝袜里玲珑而洁净的小脚，我竟然无耻地勃起了。可能是已经看习惯了看魏麒跪在她面前为她脱下鞋子，我竟然也幻想起我跪在吴小涵的面前用嘴为她脱鞋——并忍不住对着幻想中的画面撸了一发。射精后，我开始堕入无尽的自责。这是我第一次幻想着吴小涵来手淫——五年来，就算我日日夜夜都在思念吴小涵，我也从没忍心在手淫时想到过她。在以前，我总觉得以吴小涵为性幻想对象是在玷污她，是在辜负她对我的友善，是在侮辱我的女神，是弄脏了我对她的感情。我不允许自己把圣洁的她和我心底里污秽的那一半联系起来。可是今天，我竟然亲自打碎了这一切，放任自己就这么玷污了我对吴小涵那份爱慕。我躺在床上，感到无地自容。吴小涵要是知道了我对她曾有这样的非分之想，一定会再也不想理我这个自恋的变态的吧。可就算她不知道，我自己也还是无法原谅自己。在失眠中，我渐渐从愧疚中缓和过来，安慰自己：我没有敢幻想和她有床笫之欢，没有敢幻想和她热吻，我仅仅是幻想为她脱鞋而已。我甚至都没敢幻想自己能碰到吴小涵的脚——我知道，吴小涵不允许魏麒碰她的脚，也没有理由允许我碰。仅仅是幻想着用嘴碰一下她的鞋，这，可不可以不算是玷污呢？
「小涵学姐，你会原谅我吗？」在这样的纠结中，我慢慢进入了梦乡。

# 7月18日，周二

7 月 18 日，周二
我开车来到吴小涵家楼下，给她打电话后上楼等她开门——一切依旧。
吴小涵喂魏麒圣水的时候，魏麒的表情比之前还要享受了。吴小涵便问他：「主人的晨尿颜色这么重，你怎么好像比晚上的尿喝得还喜欢呀？」「口味苦一些，才有喝圣水的感觉呀。这味道毕竟是主人的味道，越重我越喜欢。」「变态！」吴小涵嬉骂道。
我和吴小涵一起离开她家，依然是我回学校，她去上班。在路上，我忍不住问吴小涵：「小涵学姐，说真的。你是发自内心地认为魏麒低贱吗？一开始我以为你只是为了 SM 的氛围而故意羞辱他，但现在我似乎觉得你是真的把他当成一个下贱至极的……呃……东西。」「没有啊。我怎么会那么傻呢。我当然知道他也只是个普通人而已。只是，为了将一切进行下去，必须这样。」「那……你还是很喜欢他在你面前表现得下贱至极，而你高高在上的样子？」「其实并没有特别喜欢。作为一个 S，我最喜欢的还是看着他被我折磨得痛苦挣扎、不停求饶的样子。只是，他很喜欢被羞辱呀。而且，不确立我高高在上的位置，我怎么能让他乖乖受我折磨呀？」「嗯……学姐说得对。」
这天晚上，也依然是我到她家和她碰面。
她一进家门，就往厕所里走。吴小涵给魏麒打开十字铐，解开铁链后，就蹲下身。魏麒也就连忙躺到她身下，张大嘴。吴小涵掀起裙子，说道：「今天为了把黄金留给你，我憋得肚子都疼了。内急了一路了，唉。」魏麒开口：「谢谢主人对我这么好，主人辛苦。」话音刚落，一大截黄色的大便就从掉落到魏麒的嘴里。吴小涵确实是憋久了，根本没有给魏麒吞咽的机会，就接连拉出了好多条粪便。屎把他的嘴塞满，把他的脸也盖得满满当当的，甚至还从他脸上掉落在地上一些。吴小涵终于舒坦了。
魏麒的脸被埋在恶臭的粪便里，他艰难地吞咽着这些吴小涵身体里排出的残渣。吴小涵自己都嫌臭，擦完屁股，拿起魏麒的食盆，就起身出去了。我也跟着吴小涵出去，留魏麒一个人在厕所里吃屎和清洗。
她让我给魏麒倒好狗粮和水。魏麒吃完黄金，自己洗干净爬出来，享用了他的晚餐。
吴小涵一直没有换鞋。她等魏麒吃完东西，才伸出脚对着魏麒：「好了，给主人舔舔鞋底吧。」但这一次，吴小涵没有把鞋底直接朝前对着魏麒，而是脚几乎平放着，鞋跟着地，只把鞋尖微微抬起。魏麒只好把头低得很低很低，才能把舌头伸入鞋和地面之间舔舐。吴小涵依旧让魏麒伸出舌头给她看——魏麒的舌头也确实又舔脏了。随后，吴小涵又让鞋尖着地，鞋跟微微抬起：「好了，舔舔我鞋跟的底吧。」
魏麒把舌头伸进去舔了几下，就发现吴小涵放下了鞋跟，踩到了他的舌头上。舌头被踩住，他只得以含混不清的声音地企图提醒吴小涵：「主人，您踩到我舌头了。」吴小涵没有松开，反而站了起来，鞋跟更加用力碾压着魏麒的舌头：「是么？你的舌头，不就是用来给主人踩的吗？」魏麒舌头被踩得生疼，说不出话，只能痛苦地呻吟着。吴小涵扭动着踩在魏麒舌头上的鞋跟，问道：「怎么了？不回答，难道是不同意吗？」她继续用鞋跟扭来扭去，研磨着魏麒的舌头，说道：「主人踩在你的舌头上这么舒服，你为什么不同意主人踩呢？」他含混地说出几个字，但没人能听清。吴小涵索性抬起另一只脚，好把全身的重量都压在魏麒的舌头上。她不顾魏麒此刻发出的凄厉的惨叫，继续自顾自说道：「嗯？你难道不喜欢主人踩你的舌头吗？」
吴小涵终于抬起了鞋跟。魏麒的舌头上慢慢渗出了一点血。缓了几秒钟后，他才回答：「不是的主人。主人想踩的话，就踩吧。」吴小涵继续问魏麒：「你是真心想被主人踩，还是只是怕主人惩罚你，才这么说？」我知道，魏麒一定是怕被惩罚，才这么说的。毕竟，魏麒并不喜欢性器官以外的地方遭受疼痛。但魏麒知道，自己只能回答吴小涵希望听到的回答：「我是真心想被主人踩。」吴小涵听到令自己满意的回答，说道：「那么主人就好好再踩踩你舌头吧。不过你也知道，主人想踩好好你的哪个部位的话，是要先钉住它的……」
魏麒听到后，主动说：「主人，我去拿锤子和钉子吧。」既然反抗没有用，干脆讨主人开心一点，也许主人会对他好些。「真乖，」吴小涵说：「拿出来就在客厅里踩吧。把小板凳也拿出来噢。」魏麒把东西都找了出来，主动跪好把头低下，把舌头放好在板凳上。吴小涵抄起羊角锤，熟练地把钉子敲进魏麒的舌头根部。钉子敲入魏麒舌头时，魏麒发出一声惨叫，但也因舌头被钉住，声音格外扭曲。承受了钉子钉穿舌头的剧痛的魏麒，粗重地喘起气来。吴小涵轻盈地爬上板凳，准备开始她的进攻。
黑色的鞋跟踩到魏麒的舌尖上，开始加力、扭动。踩踏过魏麒的那么多部位后，吴小涵已经发挥自如、节奏得当。魏麒开始呻吟、颤抖、扭曲——这一切都是我们仨都早已料到了。我们仨料到的还有一点，就是吴小涵残忍的鞋跟，一定会把魏麒踩得疼到哭的。因此，吴小涵事先警告魏麒：「我知道你这个没用的废物一会儿又会哭。但是今天你给我忍住，忍到再也忍不住也要忍，是个男人就别哭。你要是敢哭，我就把你的舌头割掉，明白吗？」魏麒点点头。吴小涵接着说：「如果你一直到最后都没哭，主人会给你奖励的。当然，那样的话，你的舌尖也可能会被主人踩碎踩烂——不过总比整根舌头割掉好，对吧？」吴小涵抬起头不再看魏麒，凭着脚上的感觉，自如地把鞋跟碾压到魏麒舌头的不同部位，加力，扭动，再把全身的体重压上去……魏麒全身抖动着，汗水大滴大滴的滴到地上。他的舌头也已经全是血了。但他还是强忍住，不让自己哭出来。
吴小涵知道，是时候进入下一步了。她抬起脚，把鞋跟重重地跺到魏麒的舌头上。瞬间的冲击击破血管、撕裂皮肉，将舌头切切实实地毁坏。她又是几下猛烈的踩跺。魏麒惨叫着，泪水已经从他的眼角滑出。但他紧闭双眼，用力憋住自己因本能而流出的泪。吴小涵但低头用手指擦拭魏麒的眼角，说：「小贱狗，你好像还是哭了唉。」魏麒连连否认，用含混的声音说：「没有……我没有哭。」「那你眼角的是什么？」「汗。」魏麒的声音模糊不清。吴小涵直起身体，抬起右脚，重重地用鞋跟跺到魏麒的舌头上，一边说：「嗯？现在还敢骗主人了？」魏麒含混不清地说着什么，但这无法阻止吴小涵的残忍。她跳起来，落地时鞋跟精准地砸到舌头的正中央。稀烂的舌头中，血再次涌出。吴小涵又跳了两下——此时在不止的尖叫的抽动中，魏麒的眼泪终于还是和舌头上的血一起决堤了。吴小涵从板凳上走下来，手指放到魏麒的脸颊上，说：「所以，这还是汗吗？」魏麒不说话。他一定在想，自己为什么没有昏迷过去呢？为什么就不能再疼昏一次呢？昏过去也许就不会哭了。吴小涵见魏麒舌头流血不止，拿来纱布盖上，又让魏麒自己按压着舌头根部止血。
吴小涵安慰魏麒：「好了。主人知道你尽力了，主人不会割掉你舌头的。」魏麒眼睛这才亮起光来。吴小涵继续说：「你还得留着舌头品尝主人的黄金和圣水呢，我现在就割掉你的舌头可不行。」
魏麒舌尖的血止住了，他拿开纱布，我才看到，他的舌头即使止住血，也已经千疮百孔了；而那颗钉穿他舌根的钉子仍未拔下。吴小涵此时往魏麒被钉住的舌头上轻轻吐了一口晶莹的唾液：「来，主人给你一个舌吻喔。你的舌头还能尝出主人口水的味道吗？」魏麒轻轻点点头，说出一个听上去像「甜」的字。「乱说，人的唾液明明是没味道的。」吴小涵傲娇道。
她终于还是帮魏麒把的钉子拔下，然后让魏麒趴在她脚旁休息。吴小涵决意今天就到此为止——魏麒的身上实在没什么可以虐的地方了，手上、舌头上、乳头、下体都全是钉子和针留下的伤，全身的皮肤也遍布鞭痕。  
她拿出电脑看起工作邮件来，问我要不要先回去。我看似乎没什么可以拍摄的了，就决定回学校。她依例把车钥匙给我，还告诉我说，明天她可能要出差，明早会告诉我具体的情况的。
我回到宿舍，舒服地躺在床上，看着对面魏麒空空的床位，心想，不知道魏麒今晚又要在多大的痛苦中入睡，在冰凉坚硬的地板上怎样彻夜煎熬。

# 7月19日，周三

7 月 19 日，周三
早上开车到了吴小涵那里，吴小涵一如既往地喂魏麒晨尿。魏麒的舌头上还全是没愈合的伤痕——晨尿的咸味因此让他微微痛苦，皱起额头。还好尿液是无菌的，不用担心舌头上的伤口感染。
吴小涵把魏麒的十字背铐和锁链解开，让他爬到客厅里跪着。她这才拿出狗粮喂魏麒。魏麒一边吃着的时候，她通知我们，她得去深圳出差，参加一个会议。今天中午就得出发，明晚能够回来。她接下来说：「所以呢，徐洋东，今晚就得拜托你来喂魏麒了。」「呃……我来？」我疑惑地问道。「我会把我家的钥匙给你。你晚上过来喂他就好，你不介意的话，夜里也可以睡我这的沙发上——不过我没多余的被子，你得自己带被子。当然，作为我的朋友，我授权你像我一样使用他。你可以让他给你舔鞋，可以尿到他嘴里。」「啊？不……不太好吧。我可以来喂他，别的……就算了吧。」吴小涵解释：「像他这样的贱货，没有资格挑选。我让他接受谁的，他就得接受谁的。反正他比所有人都贱。」「那些……还是算了吧。他喜欢的是你的，而不可能接受一个男人的吧……」我还是不敢答应，吴小涵于是问他：「告诉徐洋东，你能接受伺候他吗？」「主人让我伺候他，我就伺候他……」魏麒弱弱地回答道。吴小涵又说：「这样，我知道你们尴尬。我来帮你们开个头吧。贱狗，主人命令你，现在跪倒徐洋东面前，亲他的脚。」我呆着不敢动。而魏麒抬头看到吴小涵的眼神，不敢违抗，只好趴下来，用嘴唇贴到我黑色的袜子上。我感觉得到他嘴唇的温热。吴小涵指示我：「来，把你另一只脚踩到他头上。」我更是呆住：「啊？」「没事，快踩。」我迟疑着轻轻把脚踩到魏麒的脑袋上。吴小涵说：「好了，贱狗。到我回来为止，你就伺候着徐洋东吧。这是你向主人证明你已经足够下贱的机会。我希望你能喝下徐洋东的尿，明白吗？」「嗯……」魏麒弱弱地答道。她继续说：「对了，你不要想蒙骗我，我一会儿把家里的网络摄像头拿到正对着厕所门的位置，我随时可以在手机上看到你们在做什么。」
「徐洋东，你晚一点去学校没事吧？」吴小涵转头问我。「噢，没事。假期我没有课，就是去实验室而已，何况今天老板也不在。」她于是坐在沙发上把脚搭到魏麒的背上，拿出电脑来，对我说：「那我们在家呆一会儿，九点半左右你开车送我去机场吧。」「好。」我答应。「你也把脚搭在那贱狗身上吧，挺舒服的。」「哦……」我有点不太情愿，还是配合地把脚搭在了魏麒的背上。
我拿出手机玩了几局游戏后，差不多是时候该出发了。吴小涵让魏麒爬到门口的鞋柜等着。我们走到门口时，吴小涵问魏麒：「想给主人换鞋吗？」「想呀。」魏麒说着，低下头去叼吴小涵的高跟鞋。「主人今天要穿那双白色的平底皮鞋。高跟鞋走路可累了，出差我不想穿。」魏麒准备去叼皮鞋时，吴小涵却打断他：「噢噢，主人的皮鞋还挺干净的，不想让你弄脏。这样吧，主人的鞋自己换，你给徐洋东穿鞋吧。」魏麒一言不发，忍受着这种极致的羞辱，叼起我已经穿得蛮脏的那双 Stan Smith 到我脚边，小心地叼住鞋后帮，让我把脚伸进去，然后用手帮我系紧鞋带。我低头看着这场景，觉得有些兴奋，但又觉得过意不去。只好呆住在原地，如石化了一般。吴小涵让魏麒爬回厕所，她自己去把魏麒锁上，出来换上鞋，和我一起下楼。
去机场的路上，吴小涵主动问起我：「被他伺候的感觉怎么样？」我如实说：「不太习惯……可能是我和他太熟悉了吧，总觉得过意不去。」吴小涵只是安慰我：「没事的，今晚他会主动的。你加油哦。」「啊？我……还是觉得不太合适。」「没什么不合适的。你今晚就好好羞辱魏麒、好好折磨他就好了。你得帮学姐把他羞辱得彻底没有人格尊严，学姐回来才好虐他。」「我看魏麒早就已经对你肝脑涂地，彻底放弃尊严了。」「哈哈，但是让他伺候你，不是更显出他的卑贱吗？」「你还希望他卑贱到什么程度啊？」「他还有可以调教的余地呢。你看，魏麒的状态其实一直越来越好。刚开始的几天，他只是被动地被虐；可昨天他为了讨我开心，少受点折磨，开始时极尽卑躬屈膝，主动帮我做好虐他的准备；但最后还是被我虐得连连求饶，想挣扎却被他亲手为我准备好的钉子钉住动不了……那一刻我真的感觉超级棒。我玩 SM，最享受的就是那一刻的感觉。」吴小涵的话，让我竟无法反驳。也许，女 S 想要的就是那样的状态吧。  
我送吴小涵到了机场，我自己折头开着她的车回到学校。到学校正是中午，我怕同学发现我开着辆这么张扬的车，产生误会，于是只敢把车停在学校附近的停车场里。
在学校忐忑不安的度过一个下午后，在食堂里吃着晚饭时，我满脑子还在想，今晚该如何面对魏麒。我知道自己无法逃避，只好带上我自己的被子，硬着头皮驱车回到松涛雅麓。
我打开房门和客厅的灯，小心翼翼脱下自己的鞋，走到厕所门口。一打开厕所门，魏麒就被灯光弄醒。我摸过钥匙，开始笨拙得解开他的十字铐和锁链。解开后，我呆在原地，不知做什么好。倒是魏麒跪着我面前问我：「东哥……你要尿给我吗？」我尴尬地说：「我……我不太好意思。我做不出来……」魏麒倒是冷静地回答：「我主人要求的，我也没有办法呀。我要是不喝的话，她回来肯定会惩罚死我的。」我点点头。就在此时，我的手机响起来了。吴小涵发起了视频聊天。我接起来，看到吴小涵正在酒店房间里，对我说：「我手机提醒我说家里有人进去啦，所以我就知道是你。我看到你进去卫生间里了。这么样？魏麒听话吗？」我如实回答说：「魏麒……他开口让我尿给他。」「那你就尿啊。」「我……真的下不了手。」「来，把手机对着他的脸，我要看他喝你尿的样子。」我于是翻过手机，把屏幕对着魏麒。吴小涵对魏麒说：「贱狗狗，自己动手给徐洋东脱下裤子呀。你不能指望什么都是人家主动。」魏麒听令，伸手脱下我的裤子和内裤。我丑陋的下体就显露在魏麒的眼前了。我稳稳拿着手机，感觉到魏麒用手拿起我的鸡鸡，翻开了我的包皮，对准了他的嘴。吴小涵命令魏麒：「你是不该主动请求人家使用厕所啊？」魏麒红透了脸，小声说道：「东哥……请你使用厕所吧。」吴小涵还是不满意：「说清楚是哪个厕所。」魏麒几乎要委屈地哭出来了，低下头小声说：「请你把我的嘴当作厕所使用吧。」我知道我也没有别的选择了，只好开始尿出来。看着自己黄色的尿液直进到魏麒的嘴里，我心里的感觉难以用语言形容。自己肮脏的尿液，竟被另一个人饮入口中——我似乎也开始觉得魏麒是个下贱的东西。看到魏麒的嘴已经被尿填满，我停了下来。魏麒赶忙往下咽。他脸色痛苦，看起来一点也不享受。魏麒咽完，我小声问他：「还要继续吗？」魏麒点点头，长大了嘴。吴小涵并不满意，说：「你这样接，刚才都溅到徐洋东的裤子上了，多不好。」魏麒迟疑了一下，吴小涵没好气地补充道：「用嘴含着！」魏麒于是用嘴含住了我的鸡巴。我从没有过这种感觉——温暖、湿润，甚至有点舒服。但我毕竟没有清洗过，味道肯定很恶心。他抬头看着我，示意他准备好了。我于是开始直接往他嘴里尿。很快，他的口腔就胀起来——终于呛一下。我知道尿得太满了，就停下来。魏麒赶紧咽下去，然后继续让我尿。我这次才算尿完，抽出自己的下体，放回裤子里。吴小涵在那一端问魏麒说：「好喝吗？」「不好喝……很涩，很腥。」魏麒回答道。吴小涵说：「嗯。还是想要主人的圣水吧？」「是的。」「好好表现，伺候好你学长。等我回来了会赏你的。」「知道了，主人。」
吴小涵挂断了视频。我走回沙发上坐着，等着魏麒爬出来——我别无他选。我给魏麒倒上狗粮，让他吃他的晚餐。魏麒吃完后，乖乖地趴在我的脚旁不说话。摄像头虽能看到我们，但离我们很远，大抵听不到我们的对话。我这才问起魏麒：「对不起。我不知道会这样，也没注意先洗一下。你肯定觉得很恶心吧？」魏麒小声回答：「是有一点。但不怪你啦，毕竟是主人要求的。我猜，主人是故意要挑战我的底线来羞辱我吧。」我又问道：「是呀，她说了，她就是那么想的。你还真是厉害，这些天那么多折磨，你居然能受得了。」「我早就受不了了呀，但是我怎么办呢？身上的项圈，她不会给我解开的。而且我要违背协议提前走的话，她可能真的会把视频发出去的。」「这么说，你现在只是怕她，其实已经并不想再被她虐了？」「也不是。其实每次被她虐的时候，我都想立刻结束，再也不回来，一秒钟也不想继续在这里呆下去。但是每次虐完后缩在她的脚下看着她，我又会舍不得走，想继续把自己给她折磨。」「像你这样的抖 M，真是不多见。」「可能是天生的吧，终究躲不掉的。」我又问了问他身上的伤现在感觉如何，他只说到处在疼，都有一点麻木了。看到他脚底的两个大铁球，我问他感觉如何，他说实在是重，爬行的时候一直拖跩着疼，到现在都没习惯。我很是同情他，但知道这种同情没有任何意义，便只好沉默。沉默片刻后，他问我：「东哥，今晚你要回学校吗？」我也没想好：「要不我在这陪你？」「陪我？你是想让我伺候你吧？」「那我走了。」「别，你还是在这吧。我可不想再被关进伸手不见五指的厕所里了。」「好吧，我不走。不过，被关到厕所里真的很可怕吗？」「超级可怕。没有一点光，感觉整个世界都被抽走了。而且没有手机、没有书，什么也做不了，就只能一直乱想，越想越自卑。刚开始时里面又冷又硬，睡都睡不着。到后几天好一点，现在每天我都能睡好长时间，睡过去了就好了，不无聊了。」「噢噢。那今晚我就不把你关进去了吧。我在外面陪你吧。反正你明天白天有的是时间睡。」「好呀好呀。谢谢你了。」
我拿出笔记本电脑来，放在一旁。魏麒对我说：「你把脚放我身上吧。这样我主人可能会满意一点。」我便把脚搭上去，然后拿过电脑放在大腿上，试图不再把注意力放到魏麒身上。我用自己的笔记本电脑 SSH 到实验室的机器上，去看看我下午开始跑的有限元模型跑得怎么样了。结果并不算好，和上一次那组参数跑出来的结果没有什么差别。我只好又抱着瞎猫碰死耗子的思路改了几组，然后继续让机器去算。这样低效率的做法，让我自己都感到很烦躁。我丢开电脑，踢了踢魏麒。魏麒转过头，一脸无辜地看着我。我不可能对他做什么——毕竟我不是 S，更不是他的 S。
后来我找出一部恐怖片，和魏麒一起看。自然是我坐在侧边的沙发上，魏麒跪在一边。看完了以后，时间很晚了，我也困了，就准备睡觉。可当我洗漱到一半的时候，我的手机又响了起来。我拿起手机一看，吴小涵竟然又要和我视频通话。接通视频，吴小涵问我：「你今天就打算睡我家沙发上啦？」「嗯，」我回答：「怎么了？」「你别忘了把那条贱狗锁回厕所里噢。该铐起来的也不能少。」我低头看了看，魏麒听到吴小涵这句话，有些失落地跪趴在地上。我对吴小涵辩解说：「魏麒真的害怕里面，让他在外面呆一晚吧，我会看管着他的。」吴小涵没有同意，说：「规矩就是规矩。狗应该在哪里睡觉，就得在哪里。」我对魏麒耸耸肩，魏麒于是乖乖爬回了厕所里。
吴小涵挂掉视频通话后，我给魏麒锁上十字铐和锁链，又才到大沙发上睡着。能睡在吴小涵每天坐着的地方，我竟觉得很幸福很满足。对我的女神，我不敢奢求还有多少更亲密的接近了。但也还是希望吴小涵早点回来吧。今天这样和魏麒相处，真的太尴尬了。

# 7月20日，周四

7 月 20 日，周四
早晨，我在吴小涵家的沙发上被闹钟唤醒。
我不能进吴小涵卧室里的卫生间，就只好在锁着魏麒的那个厕所里刷牙洗脸。
魏麒被我吵醒，只是睁开眼睛看着，没有说话。我正好尿急，就跟魏麒说：「你让一下，我要上厕所。」而魏麒听到我说，直接扭曲着，努力把自己立了起来，跪直后张开了嘴。我这才意识到，魏麒真的把自己当成我的厕所了。但他的手还被铐在身后的脚上，没法主动给我脱下裤子，于是他只是看着我说道：「尿我嘴里吧。」
我脱下裤子后，才意识到我还在晨勃中。我瞬间感到无比地尴尬。他看了看外面对着他拍摄的摄像机，毅然决然地把我勃起的阴茎含入了他的口中。他口腔的温热和光滑，竟让我有了一些快感。
好在他仅仅是含着，舌头和口腔没有半点动作——不然，我真可能不慎射精到他的嘴里。我闭上眼睛，花了几秒钟屏气凝神、放松身体，终于让自己尿出来。尿液直灌魏麒的喉咙里，让可怜的魏麒呛了一下，从嘴里喷出来，喷到我的裤子上。魏麒吓得连忙道歉。我安慰他：「好啦没事，我又不是吴小涵，不会怪你的。慢慢来吧。」我慢慢往魏麒的嘴里尿，魏麒也稳稳慢慢咽下我腥涩的晨尿。
终于喝完，他长抒一口气：「东哥，你的尿真的好难喝，太腥太苦了。」我耸耸肩：「没办法嘛，我是男的啊，又不是你的女神，啥都是草莓味的。好啦，今晚吴小涵就回来啦，你就解脱啦。我出去拿狗粮给你哈。」
我喂完狗粮，在厕所里梳洗过后，就按照吴小涵的做法，关上厕所门，离开吴小涵家回学校了；路上，我还给吴小涵的车加满了油。
下午时，我收到吴小涵的短信，让我晚上七点半到机场接她。我吃完晚饭，回宿舍洗了个澡，便驱车往机场赶。晚上的机场高速，出城方向车很少，吴小涵的车动力确实相当不错，开得飞快。对于自己没有车的我来说，能开她的车，简直是种享受。我六点五十就到了机场，找停车场停好车，到到达层去等吴小涵。到了机场，我却在进港航班列表上看到那班航班的状态大大写着「DELAYED」，预计到达时间排到了八点五十。终于，到了九点时，我才见到吴小涵提着包出来。我赶紧迎上去，带着吴小涵一起到停车场。她在飞机上已经吃饱了，于是我直接开车回到吴小涵家。
到吴小涵家的时候，已经快十点了。吴小涵一进门，就累得坐在沙发上，让我去把魏麒放出来。我解开魏麒的背铐和铁链后，魏麒先赶紧拿他的牙刷刷了牙，又爬出来到客厅。
吴小涵自然地把鞋伸到魏麒嘴边。魏麒满足而幸福地趴低，伸出舌头，舔舐起吴小涵的鞋底来。她鞋底积攒了两天的灰尘，看起来实在很脏。魏麒一点一点用心地舔舐干净；然后又按照吴小涵的指令，叼住后跟把她的鞋子脱下来。
脱下鞋子后，吴小涵又一次把穿着袜子的脚伸到魏麒嘴边：「主人这双丝袜特意为你穿了四天了呢，还穿着它出了趟差。你闻闻你喜欢吗？」「喜欢，真的好香啊。」就算不说出来，魏麒脸上的迷醉都已经证明了这一点。吴小涵收回她的脚：「你昨晚伺候徐洋东的表现不错。继续好好表现，今晚会给你的。」「嗯嗯。」
吴小涵让魏麒把鞋子叼回鞋柜，叼来脱鞋。同时，她也让我拿来魏麒的食盆和狗粮，倒上食物给他。魏麒小心翼翼地用嘴给吴小涵穿上脱鞋后，就趴下来吃食物。他饿了一整天，挨到晚上十点已经是饥肠辘辘了，于是大口大口地吃着狗粮。吴小涵见状，很不屑地把穿着拖鞋的脚踩在他的头上。
等魏麒吃完狗粮，吴小涵让魏麒直起身来，她则站起来环视魏麒的身体一圈，然后说道：「唉。鸡鸡还是肿着的，龟头上烧坏的地方也没愈合，手上伤也没好。我今天应该虐哪里呢？」吴小涵想了想，说：「噢对了，鸡鸡虐不了，蛋蛋还是可以虐的。来吧，主人今天要临幸你的蛋蛋了噢。进调教室里去准备好钉子和锤子，等着我吧。」她挑选了一双坡根凉鞋，自己提着鞋走进调教室里。魏麒已经在调教室里跪好，把自己饱经摧残的下体搭在小板凳边等着她了。吴小涵却没直接下手钉他，而是先把鞋倒着放在了小板凳上——也就是鞋底朝上。然后她用酒精棉球擦干净了鞋底，最后让魏麒把他整个阴囊搭到鞋底上。她抄起钉子，放到魏麒的阴囊上方紧贴着睾丸的位置，然后用锤子用力敲击几下——钉子击破魏麒的阴囊，牢牢钉入鞋底1。即使只是钉穿阴囊，魏麒也随着每一下锤子的敲击而疼得颤抖。吴小涵继续围着左侧的睾丸钉了五枚钉子，终于把那颗睾丸牢牢困住，动弹不得。她解释道，如果不这么做的话，睾丸会在阴囊里滑来滑去，不利于接下来钉穿睾丸。于是，她又把另一侧的睾丸也用六枚钉子紧紧困住。十二枚钉子围成两个正六边形，各自环抱住一颗圆滚滚的睾丸，竟有种几何上的美感。
魏麒已经是一脸的汗水。而此刻，真正钉穿睾丸的时刻要来了。吴小涵从柜子里拿出来了两枚粗大的钉子——看起来就是周日时钉穿魏麒阴茎根部的那种大钉子。魏麒见状，立刻就恐慌了——毕竟那钉子实在太粗，足以直接斩断精索。吴小涵把钉子反正魏麒的睾丸上方，举起锤子砸下去。大约是她用的力气太小，钉子甚至没能进入魏麒的睾丸里，只是勉强进入阴囊一点点，随着她手轻轻一动，钉子就又松脱出来。但魏麒已经疼得一声惨叫，弓下身颤抖着。吴小涵又是一锤，这次钉子终于进入睾丸，但也仅仅是刚刚进入2。魏麒疼得不停叫喊出来；吴小涵又连续几锤，每锤都只能让钉子前进一点点，却能给魏麒带来巨大的痛楚。终于，在魏麒的牙齿都快被他自己咬碎时，敲击的声音变得轻脆。看起来是快钉穿睾丸进入鞋底了。钉尖和鞋底相互挤压着睾丸，对魏麒来说格外痛苦——吴小涵此时的三次击打，每一次都让魏麒的腿本能地疯狂抽搐。再次击打时，敲击的声音变得沉闷——钉子终于攻入鞋底了。吴小涵补上几锤，让钉子钉得更牢一些——当然，也让魏麒又遭受几阵剧痛。
她拿着另一枚钉子瞄准另一侧的睾丸时，魏麒开始乞求吴小涵：「您用大点力气，一下就钉穿，可以吗？刚才太疼了……」吴小涵点点头：「好吧。你这么乖，主人就对你好一点。」她抄起锤子，重重地砸下去。魏麒带着哭声尖叫出来，但钉子确实很有效地被直接钉入了睾丸一半的深度。吴小涵又是一击，魏麒疼得连头上的血管都要爆裂开来了，好在钉子已经触及鞋底。吴小涵最后两击，就让钉子在魏麒的惨叫中牢牢钉入了鞋底。
现在，魏麒的两个脆弱的睾丸，就已经被吴小涵无情地钉到了她早已磨旧的鞋底里。两枚钉子是如此粗大，魏麒的睾丸都已经被钉子击打得变形，像是柿子饼一样，压扁了，被钉子击穿的中心还凹下去。我不禁担心，魏麒的睾丸还能不能愈合；如此粗大而暴力的刺伤，会不会直接摧毁他的睾丸。吴小涵没有停下来——她拿过几枚细一些的钉子放到手边；抄起其中一颗，放到魏麒已经被钉穿的睾丸上面。魏麒情感上崩溃了——的确，小小的睾丸若是被几枚钉子同时钉穿，几乎不可能幸存了吧；就算睾丸能幸存，钉子也难免会毁及更加精密脆弱的附睾。吴小涵手中的锤子无情地砸下去——钉子击入魏麒被牢牢钉住的睾丸，也击碎了他的泪腺最后的堤坝。魏麒哭着看着钉子随着锤子的敲打长驱直入，将他无助的睾丸击穿，固定到吴小涵的最低下的鞋底里。魏麒就这么一直哭着，看着吴小涵很效率地又钉入了五枚钉子。现在，魏麒每侧睾丸里，各自有一枚粗钉子和三枚细钉子了。睾丸也被钉子蹂躏成了扭曲的形状，都看不出它曾经是一个椭球形。
吴小涵没有再继续钉钉子，而是站起来，命令魏麒为她脱下拖鞋，而把钉着他蛋蛋的凉鞋穿到她的脚上。魏麒先是趴低脑袋，用嘴把吴小涵的拖鞋脱掉，然后努力调整自己身体的位置，把凉鞋送到吴小涵的脚边，让吴小涵把脚伸进去。
吴小涵自己弯腰系上凉鞋后面的扣带，直起身体来。此刻，魏麒最宝贵而脆弱的地方，就被钉在吴小涵最最低下的鞋底，被她肆意地摆弄着。这是一个多么震撼的画面——高高在上的女神和一文不值的贱奴；贱奴的人格、尊严、痛苦、煎熬这些抽象的词全部加起来，都只配与女神的鞋底相提并论；他的生育能力、他的身体完整，只不过会被当作女神鞋底的灰尘一样，被不屑地蔑视和忽略。吴小涵轻轻摆动着她的脚，撕扯着魏麒的睾丸，让魏麒疼得直喊起来；而她若只要一狠心，用力动一动脚，就能永久而彻底地剥夺魏麒做一个男人的权利，毁掉魏麒的后半生。这是属于吴小涵的荣光——她是那么高高在上，那么让人崇拜和惊叹。
她就这么玩弄了一会儿魏麒，直到自己的腿都有些酸了，就决定放过魏麒。她脱下凉鞋，穿回拖鞋，然后拿过钳子，蹲下来给魏麒拔钉子。每一枚钉子拔出时，睾丸里有透明的液体喷出来；而拔出钉子后，血液也跟着流出来。拔钉子的全程，魏麒一直哆嗦着身子咬牙坚持。他不想把煎熬拖得更久，于是努力保持安静，不去打断吴小涵。仅仅在钉子真正拔出的一瞬，他才会疼得控制不住呻吟。钉子全部拔完，魏麒疼得双手捂住下体，屈身侧躺在地上，目光一动不动，像是死了一般。
吴小涵捡起拔下来的八枚钉子丢到垃圾桶里，让魏麒把她的坡根凉鞋叼回去放着。魏麒试图爬起身——但他立刻疼得吸了一口凉气，身体又坍塌在地上。「怎么了？」吴小涵问道。「蛋蛋疼。稍微动一下就很疼。」「那你先休息会儿吧。」
我和吴小涵走出调教室。吴小涵拿出手机，看到时间已经十一点多了，便对我说：「时间太晚了，你今晚要不就别回去了，睡我这沙发上？我看你昨晚睡得也挺好的。」我也同意了吴小涵的提议，于是悠悠坐在沙发上等待着魏麒出来。
魏麒在调教室里休息了足足二十多分钟才出来。叼着吴小涵的鞋出来时，他双腿分得很开，爬行的动作幅度也很小——大约是为了避免蛋蛋碰到腿上加剧疼痛吧。即使如此，他依然疼得眉头紧皱，表情扭曲。确实，他可怜的睾丸肿得巨大，形状扭曲，不可能不疼。
凉鞋上的血迹已经被他舔干净了，他轻轻叼着凉鞋放到了鞋柜里。吴小涵就直接命令他爬到厕所里去。魏麒爬到厕所里后，吴小涵也进到厕所里，打开灯，掀起裙子，脱下明显有着刚湿过的痕迹的白色内裤，准备赏赐魏麒圣水喝。魏麒张大嘴，终于等来他主人的美好的圣水。他幸福地品尝着他主人腿间流淌出的甘泉，贪婪地全部咽下肚去。
吴小涵提起内裤，开始脱下她的肉色丝袜。她把脱下的丝袜放在魏麒嘴边：「答应给你的丝袜，穿了好几天的喔。好好闻一闻舔一舔。」魏麒伸出舌头，享受起他女神的丝袜来。大约是丝袜上脚汗留下的气味实在让他兴奋，他都忍不住勃起了。吴小涵见状，用拖鞋的鞋底不屑地踢了两下他的下体，说道：「又硬得起来了？那看来明天可以接着虐你的鸡巴了。」「嗯……都听主人的……」沉浸在吴小涵的丝袜的气味中的魏麒，说话已经不动大脑了。「主人的脏丝袜有这么香吗？」「真的好香……好好闻……我……我好喜欢……」「那，你想不想含着主人的丝袜睡呀？」魏麒连忙回答：「嗯，想啊。我可以吗？」吴小涵用手把丝袜塞进魏麒的嘴里，转身出了厕所。
她很快回来，蹲下在魏麒面前，向魏麒展示她手里的几枚别针，说道：「为了避免你睡着了不小心把丝袜吐出来，主人很贴心地给你拿了别针，把你的嘴唇扣起来。来吧。」她让魏麒努力把丝袜全含到嘴里，然后把嘴唇闭紧。她用手捏住魏麒的上下嘴唇，然后另一只手把别针刺入魏麒的下嘴唇正中间，不顾魏麒痛苦的呻吟，用力地刺穿两瓣嘴唇，让针尖从上唇顶部正中间穿出来。她扣上别针——这样，魏麒就没法张开嘴了3。大约觉得一枚别针不够稳妥——吴小涵又用了四枚别针，在嘴唇左右两侧等距地扣上。一阵剧痛之后，魏麒的嘴就被牢牢地扣合上了。吴小涵站起来，用拖鞋的鞋底蹭了蹭魏麒被刺穿的嘴唇，又羞辱道：「乖狗狗，这下你就不用担心主人的丝袜掉出来了，你可以好好地享受了。喜欢吗？」魏麒点点头。吴小涵看到魏麒的下体依然坚挺，又用拖鞋踢了踢魏麒的鸡巴：「越来越硬了？是主人的丝袜太香了，还是主人刺穿你嘴唇的疼痛让你很兴奋呢？不要紧，明晚主人就会让你硬不起来的，哈哈。」吴小涵用十字背铐锁起魏麒的手脚，把他的项圈也拴好，就起身走出厕所。临关门前还又说了一句：「好好享受主人的丝袜喔。」
回到客厅，吴小涵告诉我，她也准备睡觉了。她让我明早直接敲她的卧室门叫醒她，除此之外就不要打扰她。她走进卧室，关上门，「咔嗒」一声从里面锁住门。
我给摄像机的电池充上电，把摄像机存储卡里的视频拷到移动硬盘里。不一会儿，吴小涵房间的灯便熄灭了。我去厨房的水槽那里刷牙洗脸后，也关上客厅的灯，准备睡觉。空气格外安静，我一个人躺在沙发上，脑子里还是吴小涵肉色的丝袜从她脚趾上脱下来那一瞬的美景，以及魏麒小心翼翼跪着舔舐她的脏鞋底的模样。吴小涵是那么光芒四射，令人崇拜和臣服，令人无法抗拒。她是魏麒的主人，可也是我的女神。是呀，能在她的鞋底，对我来说，也是求之不得的呀。
精虫上脑的我终于忍不住，鼓起勇气，蹑手蹑脚地走到鞋柜边，打开鞋柜，看着吴小涵各式各样的鞋。我看到有一双帆布鞋尤其脏，便偷偷拿出那双鞋，端详起来。那是一双深蓝色的经典款 Converse 帆布鞋。鞋是 37 码的——37 码对于吴小涵的身高来说，已经算是很小了。帆布鞋边缘的白色塑胶部分脏得十分明显，很多地方都成了黑色；而鞋底也全是灰尘和泥沙。我终于再也忍不住自己的冲动，伸出舌头来，偷偷舔舐起女神的鞋子。
我想象着此刻我正把她穿着这双鞋的脚捧在手里，仰望着她天使般的面容，在她不屑的眼神中，清洁着她的鞋底。我感觉得到她鞋底的灰尘带来的干涩触感，和鞋底浅浅的纹路里的的沙粒的摩擦，这种真切的感觉让我更加兴奋。
黑暗里，她鞋侧边最底下那一圈白色橡胶上的污渍看得并不清晰，但我还是努力地试图把它们舔舐干净。橡胶在我嘴里摩擦出苦味，但我也毫不反感——如果说有什么不喜欢的话，就是这味道并不是吴小涵脚上的气味。我把鼻子埋到鞋里，企图闻到一点吴小涵脚上的气息，可惜，可能是她不穿这双鞋很久了的缘故，我只能闻到鞋子本身的橡胶味，丝毫闻不到别的气味。我又继续舔舐起那圈橡胶来。
就在此时，忽然传来一声金属碰撞的声音。我吓得赶紧把鞋放回去，脚步轻轻地走回沙发上躺着。然后我才意识到，刚才那是魏麒发出的响声，他被锁住了也出不来，我本不必如此惊慌的。不过，我本已一柱擎天的下体，已经被吓软了。我也被吓得没了勇气，不敢再试图偷偷碰吴小涵的东西了。我心里有点懊悔自己的莽撞。我知道，偷偷玷污她的鞋是不对的，可是，我不可能有勇气承认。我只能奢求吴小涵不要发现了。在一片寂静中，我慢慢睡着了。

1. 阴囊钉入鞋底的效果可参照此图。 ↩


2. 钉子钉入阴囊和睾丸的效果可参照此图；惟吴小涵所用钉子比图中钉子更粗。 ↩


3. 别针扣住嘴唇的效果如此图所示（图中为女性受虐者）。 ↩


# 7月21日，周五

7 月 21 日，周五
早晨，闹钟把我从吴小涵家的沙发上叫醒。我敲敲吴小涵卧室的门，把她喊醒。她在卧室里的卫生间里面洗漱时，我也去厨房洗漱。
又在沙发上等了一会儿，吴小涵就出来了。她今天没有穿裙子，而是难得地穿了一条长的西裤。她打开魏麒那间厕所的门走进去蹲下，摸摸魏麒还被别针扣住的嘴唇，问他道：「怎么样，主人的丝袜喜欢吗？」
魏麒点点头。吴小涵用手解开了魏麒嘴上的别针取下来。大约是别针已经穿了一夜的缘故，拔起来并不轻松，别针把整个嘴唇都拉扯变形了，才开始往外滑出。好在针拔出来后，魏麒嘴唇上出血很少。吴小涵指示他：「把丝袜吐出来吧。」魏麒这才把含了一夜的丝袜吐出嘴来。吴小涵看了看被口水浸湿透的丝袜，还斥责道：「真是恶心，弄得全是口水。今天记得叼出去丢到垃圾桶里。」
魏麒把头扭朝上，张开嘴准备饮用吴小涵的晨尿。吴小涵蹲到他头上，慷慨地赏给了魏麒他想要的甘露。魏麒心满意足了。吴小涵让我去拿狗粮喂魏麒，她自己则先去换鞋准备出门了。
喂完魏麒出来，吴小涵已经换上了她最常穿的那双黑色高跟鞋，拿上了包，打开了门。她和我一起下楼，开车把我送去学校。
午后不久便开始下雨。我收到吴小涵的短信，说是她晚上吃完饭顺路来我们学校接上我，这样，我也不用冒雨等公交了。我答应下来，并在八点半时如约在学校门口等到了吴小涵的 Charger。
到了吴小涵家楼下的车库里停好车，她却没有上楼，而是说「雨很小了，我们到院子里散个步吧。雨后的空气很好的。」
我欣然赞同吴小涵的提议，在小区的院子里和她一起漫步。雨后的空气有着泥土的清香，确实令人心情愉悦。到了一个小亭子时，吴小涵坐了下来，并让我也坐下到她旁边。亭子里是一个方形的石桌，四边各有一个石凳。我和她便坐在相邻的两个石凳上。她对我说：「今天下雨，我还踩了些泥在鞋上。回去有得魏麒受的了呢，嘻嘻。」我低头看了看，吴小涵的鞋上确实全都是泥。「是呀，」我说道：「魏麒肯定很喜欢。」
吴小涵翘着二郎腿玩着手机，过一会儿抬起头问我：「怎么啦，你怎么也在看我的鞋啊？」「嗯……没有啦。」我有点紧张的回应到。她抬起脚，显露出鞋底来：「你看，我的鞋底真的好多泥……一会儿把家里的地都踩脏了呢。把这么脏的鞋舔干净，也不知道舔起来什么感觉呢。」她说完这话，竟然把一只小腿直接搭到了我的膝盖上。」我低头看到她洁白的脚踝搭在我的膝头，高跟鞋包裹着的玲珑小脚悬在我腿旁的空中。鞋里露出的脚背一尘不染，而鞋底却有着脏脏的泥土。此情此景，让我的眼睛完全无法移开，身体也忍不住兴奋。我轻轻挪动了大腿，企图掩盖住自己已经勃起的事实。她问我：「怎么了，徐洋东，你没有什么想说的吗？你想做什么，或者承认什么的话，我不会骂你的。」我很慌张，吴小涵应该是已经发现了我昨晚偷偷舔过她的帆布鞋，才会这么问我。但我怎么可能有勇气承认呢？这种事情，无论如何都是无法开口的吧。吴小涵神色镇定地继续说道：「徐洋东，对我诚实一点，我不会责怪你的，可能还会满足你噢。」「我……我……」「你就喜欢这样的，不是吗？你还会有意挑选最脏的，嗯？」「对不起，小涵学姐，对不起。我一时没管住自己。」「我今早看到那双鞋的时候真的很吃惊。我还一度怀疑是不是让魏麒舔过。可是居然是你……真的，难道你们男人都是这个样子吗？」「对……对不起，小涵学姐……我真的忍不住。你对我来说，真的太美好了……上大学的时候，我就一直只敢低头看着你的脚、你的鞋。我真的……」「所以，你还有意挑选最脏的一双，我本来都要丢掉的鞋？这都是什么爱好？」「对不起，小涵学姐……我只是觉得……脏的鞋的话，我就不会把它弄得更脏了……」「别说了，」她打断我：「你觉得你没有把那双鞋弄脏吗？你应该知道，我从来只准别人舔我的鞋底，鞋侧面是不允许舔的。」「对不起，学姐……」「我允许你睡在我的沙发上，是信任你不会做什么不该做的事，可你却……」「我知道我辜负了你的信任，玷污了你的鞋，对不起……」「好了，既然你也已经道歉了，看在你人蛮不错的份上，我不会太责怪你的。我有点能理解，你们男人嘛……」「谢谢你，小涵学姐。我一定不会再辜负你了。」「我知道你没有恶意。只是，既然喜欢，何必偷偷摸摸的呢？现在我的鞋更脏，你难道不想做点什么吗？你的身体好像已经很诚实了哎。」「那……我……我现在……可以舔你的鞋吗？」「坐着提这种要求，你觉得合适吗？」我终于矜持不下去，跪在女神的面前，又重新开口：「小涵学姐，我可以舔一舔你的鞋吗？」「呐，你舔吧。我没能做你的女朋友，现在就当是满足你一下补偿你好了。」
她熟练地抬起脚，露出鞋底来给我。我伸出舌头，碰到了她的鞋底上。她的鞋底全是有泥土的颜色、有黑色的烂泥，有雨水沾上去的沙子——还有走进亭子后粘上去的干燥灰尘，和纹路缝隙里不知道是什么的黑色块状污物。我的舌头舔过这些肮脏的东西时，却没有一点恶心的感觉。对我来说，吴小涵的每一寸都是我可望不可及的，就连她的鞋底也是圣洁的呀。她鞋底的污物，对我来说，不也都是圣物吗？我不加选择地便把它们全部吞如口中。舔干净了容易弄下来的附着在表面的污物，我忍不住把嘴唇严严实实地贴紧在鞋底，吸吮起来。这是我真正的初吻——吴小涵的鞋底，是我生命中所能企及的最美好的事物。比这更美好的，还有什么呢？吴小涵的身体？不，我知道，即使是吴小涵的脚，也是我永远也不可能有资格碰触的。即使她愿意伸出她的脚——我也无法原谅自己用口水玷污她一尘不染的纯洁玉足。我宁愿我的舌头被割掉，也不愿它背负玷污吴小涵的罪责。能吻到她正穿着在脚上的鞋的鞋底，我已经足够满足。哪怕以此生再无资格吻到任何女孩子的唇为代价来交换，我也心甘情愿。女神的鞋底——即使这双鞋曾经已经被魏麒舔过，但它终究是吴小涵的。不，我甚至不如魏麒。魏麒还能更早地、更多地接触到吴小涵的鞋子和袜子，甚至吴小涵的便溺。而我不能。魏麒有那个资格——他比我高，比我帅，他也能付得起吴小涵收的调教费用。而我，我只能靠吴小涵的施舍，才能勉强得到为她舔舐鞋底的机会。我双手捧住吴小涵的鞋，用尽我全部的感情，吸吮着她鞋底最后剩下的泥、伸出舌头探入她鞋底的纹路用力地清理——恐怕真正嘴对嘴的吻，也无非是吸吮和舌头的缠绵这些类似的东西吧。我不停地贪心地吸吮着她鞋底别的地方——贪心得大约甚过饥饿的婴儿吃奶。等鞋底的烂泥已经全被我舔得一点不剩，我又开始用舌头不停地在她的鞋底蹭，企图能把她的鞋底牢固的污渍蹭干净，甚至将鞋底的塑胶打磨光亮。她的鞋跟也被我含到嘴里饥渴地吮吸着，用舌头卷着、擦着、舔着，直到一尘不染。
「我看看你舔得怎么样……」吴小涵弯起脚，低下头看了一眼，说：「哇，你舔得真的好干净啊，都像是刷过几遍一样。」「谢谢学姐夸奖。」「记住了，喜欢什么东西，就光明正大地说出来。我不一定会拒绝你的。为什么要偷偷摸摸地做人呢？」「嗯，我记住了。谢谢小涵学姐。」「对不起，刚才对你有点凶。其实我没生你的气啦，我只是想试试你，看你是不是真的也是个抖 M。」「噢。那……我是吗？」「你说呢？」她把脚放回地上，又摸摸我的头：「不过没想到，你真的那么下贱。你真的就那么喜欢我的鞋底吗？」「嗯嗯。」「你知道吗？我对你真的很好呢。要是魏麒敢像你刚才这样用手抱着我的鞋，他的手一个月内可就别想用了。」「噢……对不起，我没注意。」「另外一只鞋，还想舔吗？」「嗯嗯。可以吗？」「你都不给你学弟留一点？」「一会儿回去路上还会踩脏的嘛，哈哈。」「好吧，给你舔啦。」
吴小涵于是抬起另一只脚给我舔。我这次没有再敢伸手，而是用嘴唇和舌头好好享受女神的鞋底，先是清理完所有的污物，然后深深地吸吮、舌吻，又用舌头舔过鞋底，一遍一遍地把我所有的感情都宣泄在黑色的橡胶上。到最后，我才意识到自己的舌头火辣辣的——看到吴小涵的鞋底上有着一丝红色，我才意识到自己的舌头已经磨出血了。她显然也注意到了，让我伸出舌头给她看。她看了看：「天哪，舌头都磨破出血了。你真的就那么爱我的鞋底啊？」被精虫攻占的我，已经无所谓尴尬，脱口而出：「小涵学姐，我真的好爱你，爱你的一切，包括你的鞋底。我知道我连你的鞋底都不配舔。可是，我真的控制不住地想要它，想要它的全部……」「你舌头上全是泥，又磨破了，这样很容易感染的哎。而且，你难道不觉得，把你的血弄在我鞋底上，弄脏了我的鞋吗？」我愣住，随后赶快磕头：「对不起，小涵学姐，我错了。我真的错了。」她说：「没事啦。起来吧，别磕了。我就说说而已，你何必当真。我会当作今天的事情没发生的，也不会让别人知道，你放心吧。只是没想到，你真的也贱成这个样子。」「你对我很失望，对吗？」「徐洋东，你是追过我的男生，也是你们届同学口中的学神，我一直以为，你应该是堂堂正正、顶天立地的男人，而不是如此地来对我卑躬屈膝。我刚才狠下心越来越过分地羞辱你，本来是想看到你终于不堪羞辱地站起来的，没想到，你真的把自己放得那么卑贱。」「对不起，小涵学姐，我只是……真的很喜欢你，真的。可我知道自己配不上你，一辈子也不可能成为你的男朋友，所以，能在你的脚下，我很满足。」「所以，你觉得你就只能这么卑贱吗？」「嗯。」她不再看我一眼，起身走出亭子。我在原地愣了几秒，也起身跟在吴小涵身后走回她家所在的那栋楼。一路上，吴小涵再也没和我说一句话。
上楼回到她家，她一进门就自己换了拖鞋，走到厕所里，解开了魏麒。魏麒一脸崇拜地看着他的主人。吴小涵弯下身子蹲下，魏麒也立刻会意地长大了嘴。吴小涵脱下可爱的蕾丝小内裤，告诉魏麒：「主人今天可能有点拉肚子，所以你最好离得近些。」于是魏麒稍稍把头抬离地面一点，更接近吴小涵雪白的屁股。吴小涵放松了她的肛门括约肌。她屁眼极其细嫩的肌肉往外面一翻，先「噗噗」地放了几个屁，然后便喷射出金黄色的稀屎来，直直进入魏麒的嘴里。她稍稍用力，在几个屁之后，嫩白的肛门里又泄流出魏麒渴望的金黄色。她何止是「有点」拉肚子，而完全是将稀得像汤一样的屎喷射在了魏麒的嘴里、鼻子里、脸上，甚至眼睛里。魏麒难受得闭上眼睛，吴小涵继续把又稀又臭的大便盖到了魏麒的脸上。魏麒企图下咽嘴里已经快满的粪便，忍不住呛了一下。由于距离太近，他呛的时候把嘴里的屎喷到了吴小涵那羊脂玉般纯白无瑕的屁股上。
我看到此景，立刻吓到了。我知道，魏麒这下又要惨遭惩罚了。吴小涵显然也感觉到了，果然，她低头对魏麒说：「好呀，弄脏主人的身体，嗯？看看主人整个屁股上都被你弄成什么样了？一会儿出去有得你受的了。」魏麒似乎想说什么，只是嘴被大便堵住，一个字也说不出来。吴小涵拿出纸，擦干净自己屁股上沾上的粪便，又用纸沾上水再擦拭一遍，再换回干的厕纸擦拭第三遍，最后才然后穿上裤子起身离开。魏麒老老实实吃完吴小涵的稀屎，清理干净自己，爬出了厕所。和昨晚一样，他爬动时大腿分得很开，动作也很小。看来，他的睾丸还疼得不轻。
吴小涵端坐在沙发上玩着手机，完全不理踩魏麒。魏麒爬到吴小涵脚边，怯怯地说：「主人，我出来了。」吴小涵却根本不理踩他。魏麒给吴小涵磕了一个头。吴小涵看着自己的手机，一言不发。魏麒小声说道：「主人，您惩罚我吧。」吴小涵依然完全不理会魏麒。魏麒不知如何是好，看着吴小涵，又说道：「主人，我知道错了。我再也不敢弄脏您了。请您惩罚我吧。」他的女神低头继续玩手机，像是完全没听见一样。魏麒连连磕头：「主人，我罪该万死，您怎么惩罚我都好，不要不理我，可以吗？」坐在沙发上的吴小涵此时只用目光扫向沙发另一端放着的电击项圈的遥控器。魏麒于是会意地把遥控器叼到吴小涵面前。吴小涵说了一句「放到地上吧。」魏麒就乖乖把遥控器放到了地面上。吴小涵依然终于放下手机，看着眼前低声下气的魏麒，徐徐开口：「今天你呛到也是正常的，毕竟你没吃过这样的。但是弄脏主人，终究是你不对。主人让你选吧：要不，你接下来几天就不吃主人的黄金、不喝主人的圣水；要不，你现在就接受电击。」正常人肯定会选择既不吃屎、也不被电击；只有傻子才会选择既去吃屎、又被电击吧——哪怕其中任何一个，都不是常人能接受的。但是魏麒果然是傻子。他说道：「主人您电我吧。」吴小涵轻轻把脚踩到电击的遥控器上。魏麒的身体像是弓弦猛然断掉一样，立刻就绷直了起来，然后侧倒在地上。他青筋暴起，惨叫出声，在地上不停抽搐着。见此惨状，吴小涵移开了脚。然而魏麒刚刚松缓下来，女恶魔立刻又把脚牢牢踩上去，甚至还说：「踩这上面蛮舒服的，就这么踩着吧。」吴小涵显然很喜欢这种轻轻动一动脚，就能让另一个人痛不欲生的感觉。她是如此轻易地主宰着她脚下的男人——如果还能称作「男人」的话。这次电击已经持续了十秒。魏麒抽搐的幅度越来越大，他惨叫了几秒后，试图喊出「求求主人停下」，但电击让他肌肉紧绷，口齿根本无法发出清楚的声音来。他满是血丝的眼睛已经快从眼眶里鼓出来了，满头的血管也像是随时要爆掉一样。终于，吴小涵移开了她穿着拖鞋的脚。魏麒全身肌肉立刻放松，重心坍落回地上，身体还微微颤抖着，流着口水躺住不动。
吴小涵放着魏麒休息了一会儿，给魏麒倒上晚餐的狗粮。吃完狗粮后，正式的虐待才准备开始。她先问魏麒：「蛋还很疼吗？我看你爬的时候似乎还是蛋还疼的样子。」「嗯，很疼，稍微动一动都疼。」吴小涵弯腰用手攥住魏麒的睾丸，然后轻轻一捏：「这样呢，疼吗？」答案是显然的——魏麒咬住牙，忍不住弯下腰，齿缝中挤出：「很疼。」「好吧，那你的蛋蛋是没法虐了。不过你鸡鸡上的伤基本好了，就虐它吧。」吴小涵说「基本好了」，其实只是小钉子穿过的伤基本愈合了。阴茎根部的粗钉子穿过的伤疤在，而龟头尖部烧焦的地方还毫无愈合的痕迹。
吴小涵让魏麒把他带来的针拿来三盒。魏麒老老实实拿过了三盒，也就是总共三百枚注射针来。她指示魏麒爬进调试室，在地板上躺下。魏麒乖乖躺下后，吴小涵直接跨坐在了魏麒身上。即使隔着裤子，但带着她体温的接触，还是让魏麒有点兴奋。「好多针要穿呢，我们就抓紧时间吧。」吴小涵说着拿出针，开始向魏麒的龟头刺去。女神熟练地用她纤细的手指将针尖从冠状沟的位置推进龟头里。魏麒微微绷紧身体，没有发出任何声音——这样的疼痛，如今他已经习惯了。针尖随着指尖的用力，从龟头另一侧穿出。魏麒稍微放松身子，准备迎接第二枚针。很快，几十枚针就把魏麒的龟头扎得满满当当，如同刺猬一般。虽然魏麒一直没有挣扎、没有抽搐、也没有喊叫，但他满身的汗水，还是说明他在忍受着不小的疼痛。
吴小涵准备开始摧残阴茎体。她先是用手握住魏麒的鸡鸡，再用另一只手把针从侧面穿入，又从另一侧穿出来。就这样从上往下穿了一排以后，吴小涵发现，要接着穿针，已经没有地方握了1。于是，吴小涵拿来一个拴好了鱼线的大鱼钩，把钩尖从尿道口伸进魏麒的尿道里，然后穿过龟头的肉，从前面穿出来。之后，她把鱼线的另一端绕过那个比人还高的木架子的顶端，又垂下来拉着。这样，魏麒的鸡鸡就被拉伸直，竖直朝上立着。吴小涵把线拉得更紧一些——魏麒微微呻吟，他的鸡鸡被生生拉长了一截。吴小涵很满意，便把鱼线牢牢系在木架上，让魏麒的阴茎保持直直向上的姿势。现在，她可以直接单手拿针穿过魏麒的阴茎，而无须再用另一只手握住阴茎本身了2。魏麒已经习惯了针穿过下体的疼痛，此时的痛感，已经大多转换为了快感。疼痛不停地累积着，他渐渐被痛感推向了舒畅的满足中。终于，吴小涵已经把整整两盒针用完了。两百枚钢针闪着寒光，在魏麒饱经创伤的下体上炫耀着吴小涵精湛的手艺。剩下的一百枚针就考验起她「见缝插针」的本领了。魏麒的龟头和阴茎体又挨了不少针。终于，吴小涵看向魏麒的睾丸，对魏麒说：「要不蛋蛋里再穿几根针吧？」魏麒摇摇头：「我蛋蛋现在还疼得要死呢。别说穿针了，您轻轻一碰，我都感觉它要碎了。」吴小涵说：「那就少穿几根。决定了。」魏麒不敢再多话。吴小涵捏住魏麒阴囊根部，让肿胀变形的睾丸无处可逃，然后用针刺入了魏麒的阴囊。魏麒疼得大喊出声，腿都疼得忍不住乱动起来。吴小涵紧紧坐住他的腿，坚决地把针刺穿了魏麒的睾丸，从另一侧穿出。魏麒两侧睾丸各自挨了三针，吴小涵就放过了他。最后盒子里还剩下十二枚针，吴小涵没有再用。
相反，吴小涵爬起身，拿过十二枚钉子来。「最后的十二枚，我就用钉子代替吧。把主人之前钉你的那个小板凳拿进来。」魏麒很艰难很缓慢的爬走。每动一下，他都疼得牙关紧咬。魏麒爬回来，乖乖把板凳放好，然后把自己穿满了针的鸡鸡搭到板凳上。
吴小涵真正把钉子放到魏麒的阴茎根部的上方时，魏麒还是害怕了：「主人，可不可以……不钉了。」「不可以。」吴小涵只是冷冷地回答。「里面全是针……钉子会把针敲断在里面的。」「那不是更好吗？你不是就喜欢主人对你越来越坏吗？」「断在里面……以后怎么办呀……」「你不是就想让主人废了你吗，小傻瓜？」吴小涵温柔地抚摸着魏麒的脸回答。魏麒被她手掌上的体温融化，被这片刻的温存征服，再说不出一个「不」字。此刻，他的回答，更像是他对吴小涵的宠溺：「嗯……您说得是。您想做什么就做吧。」
吴小涵没再理会，把钉子握好，用锤子重重敲下去。我立刻听见金属的碰撞声。我不敢想象——钉子在里面把针敲弯、敲断；搅动着钢针，在里面将脆弱的海绵体捣碎，把海绵体白膜上的伤口拉扯大到无法愈合。而最直观的感受是，血几乎从钉子附近每一枚针的针眼里冒出，将板凳的木头染红。魏麒紧闭双眼，带着哭腔大声喊叫求饶。吴小涵不管不顾，重重几锤将钉子钉牢在板凳里。吴小涵拿出第二枚钉子，放到魏麒龟头上，用锤子重重砸入。敏感的龟头更加害怕疼痛——魏麒两腿颤抖得让板凳都跟着晃动，嗓子都叫破了声。吴小涵依然坚定地把钉子用力敲入木头里。她拿起第三枚钉子，又放到魏麒那看上去已经是肉泥的龟头上。魏麒拼命求饶——但他已经疼得说不出一句完整的话，只声音颤抖着喊着「主人……疼……我……不行……」吴小涵皱皱眉，挥起锤子，把钉子狠狠敲了进去。锤头碰击钉子发出清脆声音的同一瞬间，魏麒的求饶戛然而止。取而代之的，是身体猛烈地摇晃和颤抖。钉子无情地穿过魏麒的龟头，裹挟着钢针，把他的肉一点点捣烂。
魏麒已被折磨得涕泗橫流，而他的嘴里也流出鲜血——大概是求饶和喊叫时被突如其来的剧痛打断，弄得他咬到了自己的舌头的缘故吧。吴小涵终于史无前例地，决定不完成计划就放过魏麒。她说：「那就一共钉六颗钉子好了。一颗钉子抵两根针。再钉三颗钉子就放过你。」魏麒虚弱地回应：「谢……谢谢主人。」但接下来的三枚钉子并没有轻松半点。三枚钉子从阴茎体中间穿过，把魏麒的鸡鸡完全变成了血肉模糊的一摊穿满钢针的肉泥。
吴小涵放下锤子，站起来欣赏自己的作品。她把一只脚踩到板凳上，对魏麒说：「看到这个板凳，我觉得我应该再来踩一下上面的这摊东西呢。」魏麒拼命摇头：「求求您，主人，放过我吧。我已经要疼死了，也要废掉了……真的……」吴小涵双脚站上去，在魏麒无比惊惶的表情中，用鞋底蹭了蹭魏麒阴茎的侧面——毕竟正面被钉子拦住，没法碰到。她终于说：「好吧，那就不踩啦。不然把你真踩碎了，过两天没得玩了。」魏麒如同捡了一条命回来，连连语无伦次道：「谢谢……谢谢主人饶我一命……我一定报……报答主人。」
吴小涵擦干板凳上的血，又铺了好多纸在板凳上。她找来皮筋暂时拴住魏麒阴茎的根部减少出血，开始快速地用钳子拔下六颗钉子，然后把针一枚一枚往外拔。血还是不住地往外流——事实上，这可能是「血流成河」这个词最贴切的一次。有三枚针断在了魏麒的身体里。还好靠近针尖的一半从一侧露出，可以用钳子拔出；而另一半带着卡口，可以直接从手拔下。还有几枚针被钉子敲弯，吴小涵拔起来格外费力，流血比其它针更多一些。
魏麒不停呻吟着、颤抖着，出了可能有几百毫升的血后，吴小涵终于算是把针拔完了。她递给魏麒一张纱布，魏麒赶忙裹好阴茎捏紧。
我和吴小涵又是先走出了调教室，把魏麒一个人留在里面承受痛苦。
魏麒失血不少，于是吴小涵找出前两天她刚刚买的葡萄糖和乳酸亚铁，给魏麒补充营养。她没让我再继续留下，而是把车钥匙给我，让我自己先回学校——她说：「时间不早了，你先回去吧。你留在我这里保不齐又干什么变态事情呢。明天周末了，你中午左右再来就行。」
回学校的一路上，我脑海里竟不是魏麒受到的惨无人道的虐待，而是吴小涵和我说的那些话。我知道，我下贱的表现，可能确实让吴小涵失望了；在她眼里，我不该是那样的人。可是我也知道，吴小涵永远也不可能和我恋爱。她当年就没有接受我的追求，而现在就所有客观条件来说，我只更加地配不上她。能接触到她的鞋底，的的确确是我能物理上接近我的女神的唯一方式了。
「对不起，小涵学姐。我对你的爱太肤浅，才太过于执着于接近你的身体。我让你失望了。」这么想着，我更加自卑和自责了。

1. 参见穿了 140 针的效果（此图）。 ↩


2. 效果参考 此图；惟吴小涵使用的是鱼钩而非永久性穿环。 ↩


# 7月22日，周六

7 月 22 日，周六
早上到了吴小涵家，她喂完魏麒晨尿，便说，下午有朋友约她一起去逛街。她看着魏麒把家里的地板擦干净，点了外卖作为午饭，和我分着吃完，并把剩下的残渣喂给了魏麒。时间差不多三点了，她把魏麒锁回厕所里，拿上包，对我说：「我把你捎回学校吧。我要准备回家时，会跟你说的。」
走到门口时，吴小涵突然问我：「你知道吗？每天早上我换鞋时你就都在盯着看，真的太明显了。你和他一样想给我换鞋吧？」我想起吴小涵昨晚说的「要诚实」，只好承认：「嗯。」「好了，给你这个机会。你要是真的还是想在我面前那么卑贱的话，现在就像他一样给我换鞋吧。」「谢谢学姐愿意满足我。」我说着跪了下来。她抬起一只脚，我赶紧用嘴叼下她的拖鞋，又叼过她白色的小皮鞋放到她脚下。我轻轻叼住鞋后帮，让她把脚伸了进去。另一只脚，我也照例操作。我还能闻见她皮鞋里淡淡的皮革味，感受得到穿着丝袜的脚上的温热气息。开车送我回学校的路上，吴小涵告诉我，她昨天早上出门时，发现我前天晚上碰过她的鞋，当时就有点不知道怎么对我：「按理讲我应该生气，但是我没有。我能理解你喜欢我的鞋，所以我选择给你机会让你光明正大地舔。我知道你害羞，不会敢主动提出，所以昨晚才有意那么主动。」「谢谢小涵学姐，对我这么好。」「你看，今早我直接就让你给我换鞋了。换作魏麒，在都没吊足他胃口，让他彻底俯首帖耳之前，我可能让他给我换鞋吗？」我想了想，她说得的确都是事实，我不知如何表达，只好语言很贫乏地说：「谢谢你。我真的没想到你会对我这么好。小涵学姐，我知道我亏欠你很多。」「你也不用这样。你只要记住，在我眼里，你和他终究是不一样的。」「谢谢小涵学姐。」
吴小涵在学校让我下车，自己驱车往市中心去。
晚上九点多，她打电话让我去她和朋友聚会的地方接她。她喝了点酒，没法开车，得让我去开她的车把她带回家。我到那里一看，吴小涵喝的可不算少——她一身酒气，脸色通红。不过她还勉强能走路——她走到车边，自己踉跄着坐上副驾座，把车钥匙递给我，示意我去开车。我便就这样开着她的车回到她家小区里。
刚倒完车进到车库里，还没拉上手刹，吴小涵竟然就把双脚放到了我腿间。她漂亮的皮鞋搭在我身上，露出美丽的脚踝曲线。她是又一次在诱惑我吗？确实，我多想抱起她的脚来亲吻她的鞋呀。但她已经喝醉了。我知道自己不能趁她不清醒占她的便宜，所以我还是准备开门下车，扶她上去。
她却说：「别走。」然后把鞋尖从我腰间伸到了我裤子里。我愣住了，但也兴奋地摒住了呼吸。她不慌不忙，伸手解开了我的裤腰带，然后用脚把我的裤子脱到了膝间。在酒精的作用下，她的动作有些笨拙。尽管还穿着内裤，但我的勃起已完全无法隐藏。我尴尬地喊出：「小涵学姐……你……」她不说话，用鞋开始挑开我的内裤。我喊道：「小涵学姐！你喝多了……你别这样。」吴小涵没有理会，径直挑开了我的内裤。我丑陋的肉棒呈现在她的面前，罪恶而猥琐地勃起着。吴小涵则用鞋底蹭起这根恶心的东西。「小涵学姐，求你了，你别这样。真的好脏的。」吴小涵于是伸手脱下了自己的鞋子，还说：「噢，对不起，我的鞋是有点脏。你应该提醒我的。对不起。」我赶紧捡起她的鞋子，给她穿上——我也顾不上用嘴了，只好用手赶紧给她套上。我喊道：「不是的，小涵学姐，是我脏。我会弄脏你的。」吴小涵把食指伸到我嘴边，做出堵住我的嘴的姿势：「别乱说啦。我不嫌你脏。」吴小涵用手自己脱下两只鞋，用穿着丝袜的脚放到了我已经硬得如铁一样的鸡鸡上。我几乎哭出来了：「求求你，小涵学姐，别这么作践自己了，好吗？是我不好，都是我不好，求求你别这样，你这样我永远都原谅不了我自己的。」
我的每一句话都是发自内心。吴小涵，我多年来的女神，在我的心里，从来都是可望而不可及，不容半点玷污的神圣的意象。我不能接受为了自己猥琐下流的肉欲而污及吴小涵一丝一毫。哪怕是她的鞋底碰到我那污秽的东西，我都会对她亏欠至极；可现在，她竟然脱了鞋，将她只穿着一层薄薄的丝袜的脚放在我的胯间。每一次见到吴小涵的脚，我的目光无法移开；而这一次，吴小涵的脚离我竟是这么近。她粉嫩的小脚躲在肉色的丝袜里，秀美绝伦的长趾紧紧靠在一起，我看到后竟被这美丽震撼得一时无法呼吸。丝袜常常能掩盖住脚上的斑点和细纹，但吴小涵那光洁平滑、毫无瑕疵的脚，完全不需要这样的掩饰。但此时的丝袜并不是一无是处——它微微遮掩着她的脚趾，营造出一种「犹抱琵琶半遮面」的暧昧和情趣。这双全世界最完美的玉足，此刻竟然在我污秽至极的地方——我何德何能，能够触及这样的圣物呢？
可她却说：「学姐没有作践自己。这是我自己想要的，现在，我想要你满足我。」「学姐，你已经喝醉了，我们上楼去吧，好吗？你现在不清醒，不要做这种弄脏你的事情，你会后悔的……」吴小涵又一次把她的纤纤玉指伸到我嘴边，捏住了我的嘴唇：「你再多话，我要生气了。你不好好配合我，我就让你滚。」我知道，自己不该接受吴小涵的这种赏赐；可我总不能粗暴地推开吴小涵，我只好不再作声。她的双脚轻轻在我的下体上滑移着、摩擦着，我诚实的肉体无法抗拒这样的触感，愈发兴奋，甚至流出了一小点水。吴小涵没有停下，反而用双手抓住了我的鸡鸡，甚至还说：「哇，你下面真的好大唉。你看到魏麒的了吗？你的比他的大好几倍吧。」她伸出手用手指丈量了下我鸡巴的长度，说：「这至少有 19 公分吧，天哪。我还没遇到过这么大的鸡鸡呢。徐洋东，你是我的了。」「小涵学姐，我是你的，从来都是你的，全部都是你的。但是……你能别这样对自己吗……你要我做什么都好。我不敢这么玷污你的。」「我就要你给我玩。我喜欢你的大鸡鸡，知道吗？我喜欢。」吴小涵用脚指尖在我的龟头上只微微揉弄了几下后，我就忽然忍不住，猛烈地射精了。大量腥臭的精液沾到了吴小涵的车座上、脚垫上、甚至顶板上；甚至吴小涵的丝袜上都有不少。万幸的是，没有一滴弄到了女神膝盖以上的地方。我吓得赶紧找湿巾擦干净自己的精液。我有些惊慌失措，只仓促擦了几下吴小涵的丝袜，没太擦干净。  
「这么快就射了？」吴小涵起身往我这边爬，准备骑到我的身上。我情绪已经要崩溃了，吓得打开车门，跪倒外面的地上，开始给吴小涵磕头：「小涵学姐，求求你原谅我，我不是故意的……我没想弄脏你的，我只是没忍住。对不起，小涵学姐。」吴小涵像是没听到我的话，径直用脚尖挑起了我开始软下去的鸡鸡，问道：「你还是处男吧？」我点点头：「嗯。」「怪不得那么快就射了。不怪你。」我还是没有缓过来：「对不起，我真的没想弄脏你的。我给你擦干净吧，好吗？」吴小涵说：「不用你擦。」她坐在驾驶座上，把另一只脚也伸到我的鸡鸡上，又轻轻揉搓，很快，我就又硬了起来。我哀求：「小涵学姐，别玩了可以吗？我真的不想玷污你……」「没事的……你看，在学姐面前，你的身体不是很诚实吗？我今天就想玩玩你这个小处男，让你射给我看呢。」「那你穿上鞋可以吗？穿上鞋吧。」我叼起吴小涵的鞋，套在她的脚上。她的脚悬在空中，我嘴不好着力，只好用手帮她把鞋完全穿好。她穿上鞋后，索性轻轻地把我的鸡鸡踩在车门边上，慢慢揉搓着。我的鸡鸡已经硬得都快要硌着她的脚了。吴小涵见我满足的神情，问我：「舒服吗？」我回答：「嗯，好舒服……真的……从来没那么舒服过。」「喜欢吗？」「喜欢……就是觉得好对不起学姐。」「怎么会对不起呢？学姐就喜欢你这样的大鸡鸡。你只要给学姐玩，学姐就不会嫌弃你的。」吴小涵自己用手又把鞋脱下，把我的鸡鸡塞到她的鞋里，还一边感叹：「哇，你的鸡鸡真的好大，连我的鞋都快塞到头了」，然后她又把脚伸进去，把我的鸡鸡夹在她的脚底和鞋垫之间摩擦。「小涵学姐……你清醒一点好吗……我这样真的会弄脏你的脚底的。」「徐洋东……你不懂吗？我在魏麒面前可能是个女 S，但我首先是个女生，好吗？学姐首先是个女生，而女生就会想要身体的接触，女生就会很喜欢你这样的大鸡鸡。」「我……只是觉得我脏而已。」「你不用这么想，好吗？学姐想就用脚感受你鸡鸡火辣辣的温度，不想隔着鞋。」我赶紧自己快射精了，赶快喊出来：「停一下……我感觉我要射了……」
她于是把脚抽出来，等了两秒，然后又把命令我站起来给她玩。她坐在驾驶座上，双脚抬平起来，搓揉着我坚硬的下体。在车库灯光的照射下，我终于无比明晰地看到她的玉足。她的脚尖自然地绷直，整齐的脚趾和脚背俨然成了一个平面，而脚底的婀娜的曲线成了一个完美的圆弧；脚底因弯曲而皱起的细纹，也在丝袜的掩映下显得楚楚可人。而她晶莹剔透的趾甲即使被尖部加厚的丝袜包裹住，也依然光彩夺目。这双世界上最完美的秀足，此刻却竟然在满足着我脏脏的性欲，被我无耻地玷污着。吴小涵一会儿用她绷紧的曼妙足尖，轻轻拨弄我的龟头；一会儿又用她极尽优柔的足弓夹住我的鸡鸡摩擦着。没过多久，我再次忍不住：「我感觉……真的要射了。」吴小涵说：「没事，射吧。乖，射我的脚上。」「我……我还是射地上吧。」「射我的脚上，好吗？听话。」我也没有别的选择，把又一次喷薄而出的精液全部射到了吴小涵的脚上。这一次射精的量比第一次少不少，但因为全部射到了吴小涵的丝袜脚的缘故，竟盖满了她的脚背。
她楚楚可怜的小脚上，竟被我腥臭肮脏的精液全部盖满，像是遭受了我无尽的凌辱和蹂躏一样。我几乎不敢相信，我就这么糟蹋了这世间最纯洁美好的一双脚。「玷污」、「亵渎」、「下流」，这些所有词加起来，似乎都不足以形容我的无耻。射精后立刻冷静下来的我，赶紧拿来纸，为吴小涵把她脚上精液擦干，我的道歉已经几乎语无伦次：「对不起，小涵学姐……我……我弄脏你了……都是我的错……」吴小涵接过纸，自己擦拭起来。
我只好跪在地上，额头贴紧地面，带着惶恐地说：「小涵学姐，真的对不起。我知道你不会原谅我了……」吴小涵安慰我说：「真的没事啦。你又没做错什么，都是我要你做的。刚才我玩得很开心。」「对不起，我不该趁你喝醉了就放纵自己的……」「好啦，起来吧，别磕头了，好吗？我说了，我不愿意看到你那么卑微低贱。」我点点头，问她：「小涵学姐，我还可以用嘴为你把鞋穿上吗？」她说：「嗯。你要是想的话，就来吧。」并主动伸出了脚。我这才看到，虽然精液已经擦干，但她的丝袜上还全是被我的精液弄湿的痕迹。我叼起她的鞋跟，让她把脚伸进了鞋，然后把鞋穿好。
她主动开始解释：「昨天看到你在我面前舔鞋底时那么低贱，其实我是有点难过的。我是有点想把你当成我的 M，但是绝不是那么下贱的狗，你明白吗？我和你在大学时就认识，把你作为同学认识了那么久，我不可能把你当初一个低贱至极的奴隶的。我前几天让魏麒侍奉你，其实也是想让你知道，你不是他那样的贱货，你应该是顶天立地的。只是没想到，你居然也把自己看得那么低贱。」她继续说：「我能把魏麒当作一个下贱的畜生。可是对你，我做不到。你曾经把自己放在平等的位置上追求过我——虽然我没有接受，甚至，坦白说，因为客观条件，换现在我也不会接受；但是我记得你作为一个人为我做过的一切。徐洋东，我……我对你的感情真的很复杂，你知道吗？」我没说话。她自己也摇摇头：「好吧，我也不知道。走一步算一步吧。」
她又说：「你知道吗？上周六去爬山，下山时踩在你手上的那一瞬间，我感觉到你对我真的是宠爱，而不是像魏麒那样肤浅的服从。」我点点头：「其实我感觉，那明明是学姐对我的宠爱，才给我那样的机会。那天我说『能够托着小涵学姐，是我的手的荣幸』，真的是发自心底里的。」吴小涵又低下头，对我说：「那么，徐洋东同学，我可以踩在你的手上面下车吗？」我很快会意，把手放到车内地板高度和地面高度间的中点的位置，让吴小涵把一只脚踩到我的手掌上，然后另一只脚再踩到地上。「又让你荣幸一次了，感觉怎么样？」「很幸福。谢谢学姐。」「不过那天没有你托着，我真不知道怎么下去呢。」「那天托着你的脚的时候，我真的很想偷偷亲吻你的鞋，很费力才忍住呢。」「你呀，真是没救的抖 M。你现在还想亲吗？」「想啊……小涵学姐，我可以亲一下你的鞋面吗？」「嗯。」「谢谢学姐。」我低下头，轻轻把嘴唇贴到她的鞋面上，深深地吻了一下。吴小涵用手抬起我的头，问我：「徐洋东同学，我可以亲一下你的额头吗？」「嗯。」吴小涵轻轻用她嘴唇亲吻了我的额头——那一瞬间的柔软温暖的触感，让我充满了幸福和感激。我沉浸在幸福中惘然时，吴小涵对我说：「要不，你驮着我上去吧。你想吗？」「嗯嗯。」接连不断的惊喜让我不知该如何感谢。能给我的女神做牛做马，是我想都不敢想的幸福。我点点头，弯下身，跪趴在地上。吴小涵骑到我的背上，温柔地说：「走吧。」
她两腿的体温，让从未和异性亲密接触过的我，再度地兴奋不已。我驮着她进到走廊，往楼上爬。我还不熟练，于是上楼梯时背部自然向后倾斜，险些让吴小涵滑下去。我吓得感觉把前面趴低，头几乎碰到了台阶上，而把屁股撅高，才算保持了背的水平，让吴小涵坐稳。我一路既幸福，又害怕着自己表现得不够好，还害怕忽然有邻居开门发现我，在心脏乱跳中，终于驮着吴小涵上了三楼。
我也这才发现，驮着吴小涵爬，其实挺累的。我都已经腰酸而膝盖酸疼了，简直无法想象，全身是伤的魏麒，一天天是怎么熬过来的……
吴小涵打开家门，才自己站了起来走到厕所，打开厕所门。放出魏麒后，吴小涵依照惯例坐在沙发上让魏麒给她脱鞋。魏麒脱下吴小涵的白色皮鞋后，她伸出脚，坦白道：「你知道吗？刚才在楼下，我给徐洋东足交了呢。他射了两次，全都射在我丝袜上了，射得好多呢。你闻闻，有没有精液的气味？」魏麒委屈地憋红了脸。她接着说：「徐洋东的鸡鸡真的好大呢，我好喜欢。不像你这个废物，鸡鸡那么小，永远只配被锁着，永远不配高潮，永远不配射精。」这番话，我在一旁听着觉得有些尴尬。但吴小涵终于指向了最终目的：「所以，你要不要尝尝主人的丝袜呢？上面可全是你室友的精液噢……嗯，应该说，真男人的精液噢。反正，你自己的精液，你是没机会见到了。」魏麒点点头，吴小涵把脚伸到魏麒嘴边，正当魏麒伸出舌头时，却立刻命令：「不准舔。」魏麒愣住。吴小涵继续说：「你这样的贱货，永远都不配碰主人的脚。你知道吗？主人用脚宁愿去侍奉徐洋东的鸡巴，也不会准你碰到。」吴小涵看魏麒委屈的神情，继续说：「怎么了？委屈了？你不就喜欢这么下贱吗？你不就喜欢做一条最最低贱的狗吗？现在你知道了，你的灵魂、你的全部，连你学长的一根鸡巴都不如。怎么样，喜欢吗？」魏麒点点头，委屈得像是都要哭出来了。吴小涵这才继续问：「好了，虽然主人的脚你是不准接近的，但是如果你想，主人可以把丝袜脱下来，让你好好品尝你学长精液的味道。要吗？」「要……」魏麒的声音小到几乎听不见。吴小涵自己脱下了她的肉色丝袜，然后用手拿起，把被精液沾污的部分直接对准魏麒的嘴：「来吧，小贱狗。」魏麒伸出舌头舔起来。吴小涵一边还在问他：「喜欢吗，贱货？」「喜欢。」吴小涵抬头对我说：「你看，这条贱狗，居然喜欢你的精液。以后，你可要好好满足他噢。」见我红着脸没回应，吴小涵用手指把丝袜完全塞到了魏麒嘴里，让魏麒含着：「好好舔，好好吸。把他每一滴精液都吞下去，明白吗？」魏麒跪在地上含着丝袜，吴小涵又用穿着拖鞋的脚踢了踢魏麒疲软而肿大的下体：「咦，这回被这么羞辱，你怎么没有硬？难道……你是真的被虐废了硬不起来了？」魏麒摇摇头。「废物。那你就好好享受你室友的精液吧。不过……你身体上还有什么部位是可以给主人虐的呀？」魏麒又摇摇头。「那主人今天就不虐你了，正好主人也累了。不过，两个星期的时间也快到了，明天主人对你进行个毕业考试，好不好啊？」魏麒点点头答应。
吴小涵在沙发上坐了一会儿，让我拿狗粮来喂给跪在地上的魏麒。我拿来狗粮倒好，吴小涵从房间里拿出一小瓶乳酸亚铁，加到魏麒的狗粮里：「明天你可能出很多血，吃点这个补补，做好准备。」加完后乳酸亚铁后，吴小涵又对我说：「徐洋东，再帮我一个忙可以吗？」「嗯。什么忙？」「请你尿在那条狗的狗粮盆里好吗？」「啊？」「你看，那条贱狗好像很喜欢你的大鸡巴上的味道呢，现在含在嘴里那么享受。你就成全一下他吧，顺便让他看看你的大鸡巴。」「不太好吧？」即使看惯了吴小涵用各种极端的方法羞辱魏麒，但我还是实在不习惯亲自羞辱我的室友。「学姐今天对你这么好，你不报答一下学姐吗？」「好吧……我拿到厕所里尿去吧。在这尿的话弄泼了不好。」「就在这里尿吧，」吴小涵说完转向魏麒：「贱狗，把你的食盆举起来到头顶，好让你学长尿进去。」魏麒老老实实举起食盆，放到他头顶，然后膝行了两步到我面前。我看了看吴小涵，还是不好意思掏出自己的鸡鸡来。我打算跟吴小涵说「算了吧」，她却先对魏麒开口：「贱狗，愣着干嘛？主动点啊。你是没长手不会拉开裤带，还是没长嘴不会求人啊？」魏麒只好一手举住食盆，用另一只手拉开我的裤带，稍稍脱下我的裤子，然后低声说出：「求您尿到我的食物里吧。」我知道自己无法逃避了，但被吴小涵在一旁看着，我尴尬得尿不出来，直到硬生生强行让自己松缓了十多秒，才尿出来到食盆里。尿完后，我自己拉上了裤子。吴小涵让魏麒把食盆放到地上，把丝袜从嘴里拿出来，自己跪下来吃狗粮。
魏麒老老实实取出丝袜，吃起浸泡在我的尿里的狗粮来。吴小涵戏谑道：「贱狗，味道好吗？」「不好，苦，还有点腥臭。」「那你明天可要好好表现。你明天要是表现不好的话，我就把电击遥控器给徐洋东，让他以后天天把你当厕所用，明白吗？」「知道了，主人。」
魏麒吃完东西，时间也已经很晚了。吴小涵让魏麒「早点休息」，说是明天还有得魏麒受的。魏麒被牵进厕所里，喝完吴小涵甘甜的圣水后被锁起来。他满身伤痕地侧躺着，手脚又被牢牢铐住，不知道明天等待着他的是怎么样的惩罚……
而吴小涵走出厕所，半开玩笑地问我：「我看你好像很羡慕魏麒啊，你要不要也睡在我这的厕所里呀？我卧室里还有个卫生间噢。」我听到后，也很不理智地回答：「这么好？我也可以？」「怎么了？反正我现在是不会准你睡沙发了，不然万一你又碰我的鞋……」「我……呆在卫生间就很满足了呀。可以吗？」「可以呀。要来吗？但是先说好，绝不准出卫生间，绝不准对我有任何非分之想。」「嗯，我知道。」「那我先进去洗漱、换衣服。等我都弄好准备睡觉了，我再喊你进去。你在外面乖乖的，别乱动。」
我便去厨房里洗漱。大约二十来分钟后，吴小涵穿着睡衣打开了卧室门，让我拿着沙发上自己的被子进去。卧室里贴着米黄色的墙纸，布置得很温馨。在房间中央，一张又高又大的床显得格外舒适。她指了指卧室一进去左手边的卫生间，让我到里面去。那里面干净明亮得像是顶级酒店的卫生间一样；玻璃一尘不染，浴缸也十分干净；大理石的洗手台上摆着不少她的洗发液、护发素、沐浴露一类的东西。吴小涵指了指浴缸，对我说：「你就躺在浴缸里吧。」
我在浴缸里躺好，盖好被子。吴小涵还带着一点俏皮地问我：「喜欢吗？」「嗯。想到能和你离得那么近，我就真的觉得很幸福了。」「那好好睡吧。」「嗯，学姐晚安。」「别急，张嘴。」我没多想就张大嘴。只见她粉红色的嘴唇微启，从嘴中挤出一口晶莹的唾液，正正落入我的嘴里。我一瞬间呆住了。我从没想过，自己还能得到女神的口水。虽然尝不出任何味道，但因为知道这是女神的口水，我感觉自己的舌尖得到的是无上的享受。我只感觉自己是世上最幸福的人，忍不住想多停留这一刻的体验，不敢下咽。「喜欢吗？」吴小涵低着头，用世上最温柔的目光看着我。我忍不住点头：「喜欢。谢谢学姐对我那么好。」「那晚安啦。明早见。」「晚安。」
她关上卫生间的灯走了出去。我则躺在她的浴缸里，幸福地慢慢入睡。

# 7月23日，周日-早

7 月 23 日，周日-早
早晨，我在浴缸里被吴小涵叫醒。她顶着一头蓬乱的头发，问我：「晚上睡得好么？」我回答：「嗯嗯。谢谢学姐。」「你还真乖，一直都躺在浴缸里。」「躺在这挺舒服的。」「既然你觉得自己只配躺浴缸里，那我也没啥意见啦。起床吧。」「嗯。」「今天的绝对主角是魏麒。毕竟现在我是在收费调教他的期间，今天还打算对他进行最后也是最狠的一次刑虐。」「我知道，小涵学姐。」「你出去收拾收拾等我吧。」
我到厨房里洗漱完，在客厅里把摄像机鼓捣好，又等了一会儿，才见到吴小涵出来。
见到她的一瞬间，我惊呆了。她穿着一件漂亮的 cla 系 lolita 小裙子，白色层叠的蕾丝荷叶边和身前粉色蝴蝶结的点缀，精美得惊人不忍触摸。她甚至都穿好了鞋——一双全新的粉色的高跟小短靴1，有着细细的粉色鞋带和漂亮装饰花边，把脚完全包裹住。脚踝出还露出一点点白色棉袜的蕾丝花边，看起来格外诱人。
眼前的吴小涵，完完全全就是一个真正的公主。简直没有人能抵抗住匍匐在她面前的冲动。这种美让我直接看呆了。吴小涵问我说：「怎么样，还算漂亮么？」我呆滞地点点头：「太美了。为什么这么打扮呀？」「你们现在的男生不就喜欢可爱一点的 lo 娘吗？像黑丝、红唇什么的，你们又不感兴趣。」「可我也从没见过你这么穿过……」「你这几年又没怎么见过我……再说平时去上班我总不能这么穿。」「那倒是。不过今天为什么要打扮得这么认真？」「今天要给他前所未有的虐待呀，当然得打扮打扮鼓励他。反正裙子什么的都是用他给的钱买的。」
吴小涵叫醒魏麒，给魏麒解开十字背铐和锁链。魏麒显然也看呆了，以无比倾慕的眼神看着吴小涵。事实上，经过这么多天的调教之后，即使吴小涵披头散发、极度邋遢地站在魏麒面前，魏麒还是会把吴小涵当作完美无上的女神去发自内心地爱慕、崇拜和跪舔。但是，吴小涵今天的打扮，还是让魏麒格外的兴奋。吴小涵依然赏赐晨尿给魏麒。可魏麒躺在地上时，都忍不住侧头去看吴小涵脚上可爱至极的鞋袜。魏麒幸福地咽下了吴小涵腿间流出的圣水，爬出去吃完了他的早餐。
接下来，吴小涵并不急于开始折磨魏麒，而是问道：「乖狗狗，你想舔主人鞋柜里的鞋子吗？」「想。」「想舔哪双啊？」「全部都想。」「你们男人就是这么贪心。好啦，那就听你的，全部都舔。但是，为了避免你不小心用手，我会先把你的手铐起来在背后。」吴小涵把魏麒的双手用手铐起在背后，又让魏麒跪爬到鞋柜边。「这就是你今天的第一个任务，先把主人的鞋底都舔干净。记住，是舔干净，白色的鞋底就必须舔成纯白，剩一点污渍或者灰尘都不行。每剩一滴灰尘，一会儿惩罚的时候就电上你一秒钟。」
魏麒小心地用嘴叼起吴小涵昨天穿的那双皮鞋，从它开始。纯白色的小皮鞋，鞋底原本都是白色的——只是已经被穿了很久，磨成了黑的。魏麒用嘴把鞋给底朝上放在地上，用力地反复舔着鞋底——但鞋底的白色依然没有露出。魏麒更加用力，企图用舌头把表面弄脏的一层给直接磨掉，但仍然无济于事。
他决定暂时放下这双鞋，又叼起一双粉色的 Cortez 运动鞋，舔起它白色的鞋底来。和上一次一样，魏麒成功地把鞋底纹路里的灰尘和泥土——甚至是小石子和沾上的口香糖都刮干净吞下，但却怎么也无法把鞋底舔回纯白。魏麒绝望地向吴小涵求助：「主人，我尽力了，实在是没法完全舔干净。」
吴小涵轻轻说了句：「没用的废物。」然后起身去厨房里拿来一袋洗衣粉，倒在魏麒身边的地上：「给你洗衣粉。用舌头蘸了以后舔鞋底，舔干净。」吴小涵说完，又径直坐回沙发上。
魏麒用舌头蘸了一下洗衣粉，那味道让他立刻皱起了眉头。但他抬头看了一眼沙发上的小公主，便立刻埋头舔舐起了鞋底。这一次，花了十几分钟，他终于把那两双鞋的鞋底舔得基本干净了。他又花了一个小时的时间，把吴小涵的几双高跟鞋、一双跑鞋、还有那双我碰过的帆布鞋和上周穿过那双登山靴给一一叼下来舔干净。
吴小涵看他一时半会儿也舔不完鞋子，便对我说：「把摄像机放在那拍着就行啦。我们俩来吃点东西吧。」我点点头。于是吴小涵穿着她的小裙子去厨房煮了一锅意面，做好博洛尼亚式的肉酱浇上去，和我分着吃完。
时间已经快到中午了。魏麒还在继续清理着吴小涵的鞋。他正在舔吴小涵的一双人字拖的时候，舌头终于不争气地磨出血了。他立刻向吴小涵报告：「主人，我舌头出血了。」吴小涵冷冷地回答：「舌头出血那就用嘴唇。小心别把你的脏血弄到我鞋上，不然有你好受的。」魏麒委屈地低下头，用力抿紧嘴唇，艰难地用嘴唇继续清理起那双人字拖的鞋底来。嘴唇的面积比舌头小不不少，也不像舌头那样能轻易伸进缝隙里；于是魏麒明显慢了下来。此时，鞋柜里还剩下两双平底的皮鞋和几双凉鞋。我不禁想——魏麒的嘴唇能受得住吗？如果嘴唇也磨破流血，吴小涵会怎么要求他呢？魏麒还在继续着。到了最后还剩三双凉鞋的时候，我担心的事情发生了——魏麒的嘴唇也被磨破出血了。魏麒感觉舌头上的血已经止住了，于是停下来换回舌头，但舔了没几下，舌头又破了并流出了血。他没有办法了，只好问吴小涵怎么办。吴小涵徐徐走到魏麒面前，说：「还能怎么办？只能不舔了呗。剩下的一共六只凉鞋，鞋底都蛮脏的。就按剩每只电击两分钟算吧，那下午就电击你十二分钟好了。」十二分钟！光是十二秒钟，就能让魏麒痛不欲生几欲求死了，十二分钟，就算不将他的神经系统烧坏，也能让他疼得咬舌自尽了吧。魏麒的表情无比恐慌。但吴小涵没有再解释，只是淡淡命令道：「好了，把鞋都收回去吧。」
魏麒爬回沙发前。他的嘴唇红肿不堪，但他似乎却不觉得很疼。大约，反复的摩擦、洗衣粉的腐蚀、还有洗衣粉对伤口的刺激，大概已经让魏麒的唇舌完全麻木了吧。
吴小涵问魏麒：「主人现在穿在脚上这双鞋是新买的第一次穿呢。喜欢吗？」「嗯嗯，喜欢。」「那主人穿着它踩你下面吧，怎么样？」「如果主人想的话……都听主人的。」
吴小涵带着魏麒进了调教室。她从调教室的角落里搬出来一个 cockbox，也就是踩踏阳具专门用的那种小木桌。我只在视频里见过这种东西——似乎是让男 M 躺在地上，阳具从桌面中心的洞里穿出来放到桌面上，供女 S 踩踏。
魏麒显然也知道这东西的用法，于是他从命地躺到了地上，并把他的阴茎和睾丸都老老实实从洞里拿出来放到了桌板上。他努力把他的肿大的睾丸塞过那个小洞的时候简直龇牙咧嘴，看得出他的睾丸还疼得不轻。吴小涵满意地穿着她的高跟小短靴走上了桌板。「是不是很喜欢主人的这双鞋呀？」「嗯。」「那主人穿着它轻轻玩玩你好不好？」「嗯。」吴小涵用鞋底搓揉其魏麒饱经摧残的阴茎来。她玩弄了一会儿，魏麒却几乎没有勃起的迹象。「小狗狗，为什么你不硬了呀？主人就那么没魅力吗？」「不是的，主人……」「那么呢？」「可能……伤还没好。」「噢噢，对了呢，你前两天被钉子和针虐过，就一直硬不起来。那么，你的蛋蛋呢？」吴小涵说着，用鞋尖轻轻踢了踢魏麒的蛋蛋。魏麒立刻疼得一缩，说道：「蛋蛋那次被钉子钉完以后就一直在疼……现在还在疼。」吴小涵说：「你知道吗？你的鸡鸡和蛋蛋现在都还没完全愈合，我如果再踩你的话，你海绵体和睾丸上的伤口就会被撕裂开，再也愈合不了，然后你就彻底废了……」「所……所以，主人，可不可以……轻一点……」魏麒知道自己逃不脱踩踏，只能乞求吴小涵下脚轻一点。「小狗狗，你知不知道主人为什么要穿一双带着高跟的鞋呀？」「不……不知道。」「当然是为了把重量都压在硬硬的、细细的鞋跟上，好好踩废你呀。嘻嘻。」「哦……」魏麒知道自己说什么都没用了。吴小涵又一脸可爱地问道：「那你知不知道，为什么主人要穿一双把脚踝以下都完全遮住的鞋呀？」「为……为什么？」「当然是为了避免你的脏血溅到主人的脚上啊，哈哈。」
魏麒不说话了。他知道，在这个女恶魔的眼里，今天他不过是一个祭品。吴小涵于是轻轻用鞋跟加力踩到魏麒的鸡鸡上。魏麒疼得立刻就叫唤起来。吴小涵温柔地说：「怎么了？就疼了吗？我们才刚刚开始呢。」她抬起脚，把鞋跟重重跺在魏麒的龟头上。魏麒疼得几声惨叫，下意识地用手试图捂住自己的下体。吴小涵抬起脚，精准地用鞋底砸到魏麒魏麒没被手遮住的左侧睾丸上。魏麒疼得全身颤抖，用双手把自己下体捂紧，开始求饶：「主人，我疼……我的蛋……疼死了……」吴小涵说：「别急，你的蛋还没碎呢……」然后重重用力，把鞋跟朝着魏麒右侧睾丸的位置跺下去。鞋底重重踩到魏麒的手上——魏麒的睾丸依旧受到了重压，只是由于有手挡在中间，尚没有直接踩上去那么疼。但手上的疼痛让他忍不住抬起了手。吴小涵再次把脚往他的左睾丸上跺去，魏麒赶忙试图用手挡住——吴小涵的脚重重踩在魏麒的手背上，但魏麒的睾丸仍然没能幸免，被自己的手砸得生疼。
吴小涵用毫不愠怒的语气说：「这么喜欢被我踩手呀？那可以呀。」她走下小桌板，拿过熟悉的钉子和锤子，命令魏麒把手搭在小桌板边缘。这一次，女恶魔没有再把钉子钉穿他薄薄的虎口处，而是直接把钉子对准了魏麒的手掌正中央，两根骨头之间的位置。她抄起锤子，重重敲击下去。随着魏麒一声撕心裂肺地惨叫，钉子刺入了魏麒的手掌。她又几下敲击，迎着魏麒的抽搐和哀嚎，把钉子钉穿手掌钉入桌板。吴小涵把钉子放到另一只手手掌上方。魏麒害怕得手都颤抖起来。吴小涵冷冷道：「你要是抖了，钉子敲歪了把你骨头敲碎，我可不管。」魏麒吓得乖乖停止了抖动。吴小涵立刻把锤子敲下去，接连几下敲击，在魏麒撕心裂肺的惨叫声中，把钉子钉穿魏麒的手掌心，牢牢钉在桌板上。
女恶魔满意地放下锤子站了起来，似乎一瞬间变回了温柔善良的公主。但她很快又站回 cockbox 上，用鞋跟轻轻放到魏麒的手指上，用她温柔婉转的嗓音说道：「你这么喜欢我踩你手指，这下，我可以好好满足你了。」魏麒来不及说什么，吴小涵就直接跳起来，把鞋跟重重踩在魏麒的手指上。吴小涵又跳了几下，魏麒可怜的手指被踩扁，开始呻吟起来。
「踩手指真没意思，还是踩你这没用的烂肉好玩。」吴小涵跳起来，鞋跟重重砸到魏麒的龟头上。这次，魏麒再无法用手遮挡，只能任凭吴小涵不停跳跃着，不停踩踏着他那次被蜡烛烧伤都尚未愈合的龟头，把龟头踩得开始流血。
魏麒不停惨叫着——经过这么多天，吴小涵对魏麒的惨叫早已麻木，她灵活地控制着鞋跟的跺击点在魏麒整根鸡鸡上四处移动。可怜的魏麒不停求饶：「求求主人放过我吧……太疼了……我的鸡鸡全碎了……」
吴小涵终于停止了接连不断的跳跃。魏麒还没缓过齐，吴小涵就高高跳起，以比之前还大的力度，让鞋跟砸到魏麒的龟头上。鞋跟砸到木板上，发出一声重重的碰撞声音。龟头上的血快速地流出，淹没了半个桌板。魏麒的叫声也近乎让他的喉咙嘶哑了。
吴小涵又一次高高跳起——这次鞋跟结实地砸在魏麒的鸡鸡根部。剧烈的碰撞声依然伴随着惨叫声，而魏麒的眼泪也终于决堤，像血一样涌出。「没用的东西，这就哭了？没事的，今天还有的是机会让你多哭几次。」吴小涵没有再跳起，而是用鞋底反复跺了几下魏麒早已变形的睾丸。魏麒一边狰狞着哭喊：「疼……主人……我真的不行了……」，一边整个人挣扎着试图从 cockbox 下面逃脱。于是整个 cockbox 开始晃动，吴小涵都因此踉跄了一下。身体越来越兴奋的吴小涵，说话也越来越霸道：「畜生，敢乱动？你不怕让主人摔到？给我定住！」魏麒乖乖停住动作，只哭喊着：「真的……不行了……太疼了……」「不行了？」吴小涵冷笑一声，说：「这就不行了？来，我让你看看什么叫疼。」她说着跳了起来，两侧鞋跟正正地落在魏麒两侧的睾丸上。随着鞋跟砸到睾丸上的闷响，魏麒疼得猛然抽搐，连他被钉住的手都本能地向上猛抬了一下。他右手向上抬的力量是如此之大，让钉子的头部都生生没入了他的手掌，嵌到了他的肉里。手掌上方，只留下一个伤口在往外流血。魏麒全身抽搐了好几秒，才开口说：「疼……蛋碎……」话音还没落，吴小涵又跳起，让两侧鞋跟又一次残忍的击扁两颗早已破烂不堪的睾丸。「啊……」魏麒抽搐着惨叫：「蛋碎了……真的碎了。」
女恶魔这才停下脚，弯下腰轻轻用手指摸了摸魏麒两侧的睾丸，然后说：「碎啥碎？左边睾丸就是肿得厉害而已，右边睾丸也就是裂开了一点。不过不要紧，要是想让你的蛋蛋废掉的话，让主人用鞋跟来帮你把裂口踩大，把睾丸里的东西都挤出去，好吗？」魏麒在急促的呼吸和断续的抽泣中挤出话来：「别……求求主人……放过我……」吴小涵站起来，开始用鞋底碾压魏麒的睾丸。魏麒哭喊的原因从疼痛变成了绝望。他知道，在这个外表如此可爱的女恶魔的脚下，他的睾丸，这次是留不住了……「小贱狗，求我，求我把你的蛋蛋踩废，彻底踩碎。」「不要……主人，不要……」「如果你求我的话，我会考虑把你左边那个还没破的蛋蛋留下。你要是不求我，那你两个蛋蛋都别想要了。」魏麒的哭腔愈发委屈：「主人……求求您……」「求求我什么？把你两个蛋都彻底踩碎吗？」即使是如此恶毒的话语，吴小涵的嗓音也依然甜美。「求求您，就踩我一边的蛋蛋吧，给我留一个，好吗？」「你真是有意思，鸡巴都已经硬不起来了，要蛋蛋留着干嘛呢？」「我……」魏麒不知如何辩解。「好啦，好啦，听你的，主人就把你右边蛋蛋踩碎了就好了。」「嗯……」魏麒知道，他不可能得到更好的条件了。吴小涵用鞋跟碾压在魏麒的睾丸上，压上了全身的体重。魏麒只能哭喊着，看着吴小涵漂亮的粉红色高跟把自己最宝贵的器官完全毁坏。等吴小涵再抬起脚来时，魏麒的睾丸果然看上去变扁变小了。她似乎还不满足，再次用力把鞋底踩到魏麒的一对睾丸上，轻轻扭动。
等魏麒绝望的哭喊渐渐低沉下去，吴小涵又抬起脚，用鞋跟对魏麒的鸡鸡发动了新一轮的攻击。在吴小涵暴风骤雨般的摧残下，魏麒的鸡鸡很快又有血从下面渗出、从尿道口喷出、从表面溢出——直至他的鸡鸡彻彻底底变成了血肉模糊的一片泥潭。魏麒的汗水和泪水混合着，不停滴到 cockbox 上，在血泊中滴出一圈圈浅色来。他的惨叫时大时小，终于渐渐干枯。而吴小涵粉红色的短靴上，已经沾满了殷红的血滴——鞋底更是被血完全染得猩红。甚至连防水台上可爱的小花边，都被染红了一半。看到魏麒头垂到一边，俨然虚脱，她这才满意地从 cockbox 上走下来。
她拿过钳子来拔下魏麒手心的钉子。左手上的钉子尚好，只是拔时伴随着熟悉的剧痛且出血而已。右手就糟糕了——魏麒挣扎时抬起手，导致钉子的头部完全没到了他手掌的肉里。吴小涵看没法用钳子帮他拔钉子，便说：「既然如此，你就再用力抬一下，让钉子头从另一侧拉穿出来好了。」魏麒实在无法下狠心那么做，于是先不管右手手掌，而是用左手去把自己的下体从洞里取出来。奈何他的下体肿胀变形，竟然已经取不出来了。吴小涵见状，实在没有办法，只好小心地拿锉刀把那个洞弄大，才让魏麒破碎的下体从 cockbox 里解脱。现在，钉子依然把魏麒的右手钉在桌板上。魏麒实在无法下手猛拽，吴小涵只得让魏麒侧躺着闭上眼，她按住魏麒的手，让我去猛然拉开桌板，把魏麒的手直接从钉子上扯下来。我也没有更好的主意，只得照做。终于，钉子的头部扯穿了魏麒右手的另一面。钉子留在木板上，而魏麒的手算是解脱了——虽然，钉子的头部在他的手上留下了一个大洞，让血止不住地流出。魏麒躺在地上，双手自行裹住纱布止血。我则拿着纱布和绷带帮他可怜的下体止血。
半个小时后，我们才算敢放开伤口的按压。魏麒极其艰难地从躺姿爬起来，跪着爬去厕所里——膝盖每前进一步，痛苦得对他来说似乎都像是又被吴小涵踩了一下一样。他花了很久的时间才挪到厕所，然后他用水冲干净身上的血污，才发现他阴茎真的已经变形而破烂——上面全是扭曲的淤肿和开放的伤口，形状已经像肿瘤一样，呈一个凹凸扭曲着的球。他的左侧的睾丸已经肿胀扭曲得不成样子。而最惨烈的是右侧的睾丸——那个睾丸真的只剩着一团有原先一半的大小的残留物——并且早已没有睾丸应有的有弹性触感，摸上去只像是一坨肉酱。
他疼得瘫倒在厕所的地上，双手捂住下身，一动不动。
吴小涵坐沙发上等了半个小时，见魏麒还不出厕所，终于喊了魏麒一声，让魏麒爬到阳台上去。魏麒从厕所里爬出来时，依然满头大汗——大约是疼痛折磨所致。他跪爬时只敢轻轻挪动膝盖，且每爬几下，都疼得趴下来休息片刻。他终于爬到阳台时，已经在阳台上等待的吴小涵，一脚踩到了他的头上，并说：「这鞋上全是你的血，我没法穿出门。你给我脱下来，自己慢慢舔干净吧。至于我呢，要下楼散个步。」魏麒艰难地用嘴脱下吴小涵漂亮的粉色皮靴。吴小涵脚上那精美绝伦的白色镂空棉袜，就这么呈现在我的眼前2。袜子紧紧地包裹住吴小涵秀美的小脚，毫无保留地炫耀着她柔美的足弓曲线；袜子镂空的地方透出她雪白而滑嫩的脚背，令人心猿意马；而脚趾部分却毫无镂空，严严实实地掩藏住她那看了都让人想犯罪的纤趾；整双全新的袜子雪白而整齐，完美得可以配得上她绝世的玉足；袜子顶端纯白的蕾丝花边有如画龙点睛，令吴小涵看上去像是降临人间的天使一般。
我看得出神时，吴小涵的声音打断了我：「我下楼到院子里走走，当然，我不打算穿鞋。我要把我漂亮的袜子给踩脏，好回来喂你喔。你可以在窗台上看着我是怎么一点一点把袜子踩脏的呢。」吴小涵于是穿着袜子走下楼到院子里去。魏麒虚弱地爬在窗边，看着吴小涵像个小公主一样，在院子里慢悠悠散着步。我看着趴在窗边的魏麒，问他：「怎么样？是不是现在还疼？」「嗯……一直疼得想吐。」魏麒说话的声音都还抖着，表情也依然痛苦狰狞。「你的蛋真的被踩坏了吧？你下半辈子怎么办呀？」「不知道……我真的没想到会这样。现在我真的是废了吧……」「你为什么不中途退出呢？」「我不知道怎么开口啊。而且看着她的时候，我真的不忍心拒绝她……」「唉。那要是她回来以后对你更狠，怎么办？」「我不知道。可能也只能忍着了吧。反正也都这样了……」「M 能做到你这样，也真是极致了。」「是呀。只是没想到这么年轻，就算是了结了自己了。」「不过，我现在往楼下看，都觉得小涵学姐是真的太漂亮了。我都会忍不住想匍匐在她面前呢。」「她是我的主人。你……可不准抢。」说这话时，魏麒的声音很是虚弱，毫无霸气的感觉。「咳，我怎么会跟你抢。这次本来我就只是来摄像的而已。」「那你昨天还让她给你足交……」「那是吴小涵主动的，我对天发誓。」「但你还是很享受的射了嘛。」「好吧，我是很喜欢吴小涵的脚，但是，我又不是你这样的抖 M。我怕疼。我其实都没法理解为什么你会这么喜欢疼痛的项目。」「我是喜欢疼痛，但也仅仅是下面受到的一般的疼痛而已，那种情况下会有快感。像这些天玩的这种极度的剧痛，完全是折磨。不过……疼完恢复的时候，感觉还是很棒的。」「你没救了，魏麒。你真的没救了。」和我说话似乎都在消耗着魏麒已经透支的体力，加剧着他的痛苦。他低下了头，静静舔着吴小涵让他舔干净的短靴。
十几分钟后，吴小涵走上了楼。她曾经雪白得一尘不染的棉袜，果然已经被踩得很脏。袜子的底已经全部成了黑色，袜尖甚至还有一点泥。但脚踝上面的蕾丝花边还依然纯白。这样的脏袜子似乎更让人有想舔的冲动。女神洁净的袜子让人根本不忍心用嘴玷污，而舔一双已经脏了的袜子，反而可以有种真真切切再为女神清洁袜子的错觉。果然，她把脚上的棉袜伸到魏麒的嘴边，问他：「想要吗？」「想。」魏麒完全无法抗拒如此可爱的脏袜子。「就知道，你这种贱狗就是喜欢这么脏的袜子。来，今天主人赏你，舔舔吧。你把舌头弄干再舔，不准把口水浸到主人脚上。」魏麒伸出舌尖，轻轻舔起吴小涵脏得黑了的袜底来。这是第一次他得以直接舔舐吴小涵还穿在脚上的袜子——或者是，就是隔着袜子在舔吴小涵的脚。他脸上幸福而迷醉的表情，证明了吴小涵袜底的魅力已经让他暂时从疼痛中解脱了出来。他一定认为自己是全世界最幸福的人——他的舌头终于能够贴紧到女神那美得令人窒息的足弓曲线，终于能够触碰到女神脚趾间微微的缝隙，终于能够微微感受到女神脚底的体温。他是那么地小心翼翼，不敢把舌头收进嘴里片刻，生怕舌头上沾了自己的口水，不慎弄到主人的脚上。他舔了好一阵子吴小涵的袜底和袜尖后，吴小涵命令：「把袜子脱下来，含到嘴里吧。」魏麒幸福地轻轻叼住袜子最上面的蕾丝边，把袜子脱了下来，然后含到嘴里。吴小涵的脚又出现在我们面前——脚背如白璧无瑕，脚趾娇嫩欲滴，无论看过多少次，都还是让人眼光无法移开。

1. 当时吴小涵穿的高跟短靴类似于此图。 ↩


2. 当时吴小涵穿的袜子类似于此图。 ↩


# 7月23日，周日-午

7 月 23 日，周日-午
魏麒得到了满足后，自然是要承受极度的疼痛作为回馈的。吴小涵穿上拖鞋，提起被魏麒舔干净的粉红色高跟短靴，走到调教室里，拿出一枚 6G 的穿刺针来。魏麒跟在她身后，速度却极慢，过了一分多钟才进去。他一进去，便看到主人手里拿着的穿刺针，立刻有些惊恐，不知道哪里又要遭殃。吴小涵则慢慢把她靴子上细细的粉红色鞋带取了下来，对魏麒说：「主人希望你一整天都含着主人的袜子，不要吐出来噢。所以，主人会贴心地帮你缝好嘴唇的。」魏麒知道自己的厄运了，只好乖乖躺下准备受刑。吴小涵用穿孔钳把魏麒的下嘴唇的最右侧牢牢捏起，然后用穿刺针从魏麒的下嘴唇穿了进去。粗得吓人的穿刺针狠狠刺入他嘴唇细嫩的肉里。魏麒疼得叫喊着——但嘴里还有袜子牢牢堵住，他发出的不过是震耳的呜呜声。经过上次的教训，他知道，自己绝不能私自把嘴里的袜子吐出来。穿刺针实在很粗，吴小涵用了不小的力气推针，才算把针完全刺过嘴唇穿出来。魏麒的整张脸都是扭曲的——不知道是被吴小涵手上的力气撕扯导致的，还是剧痛让他绷紧肌肉所致。他的嘴唇本来就不宽厚，粗粗的针穿在嘴唇里，把嘴唇都扩得变形了。而吴小涵不顾瑟瑟发抖的魏麒，拿过她的粉红色鞋带，径直从穿刺针里穿过。然后她把穿刺针取下来，留着她的鞋带还穿过魏麒流血的嘴唇里。她似乎毫不在意自己未经消毒的鞋带可能会让魏麒的伤口感染，反而还谴责起魏麒： 「整天就会流血的小废物，又把主人的鞋带给弄脏了。」吴小涵说完，漫不经心地拿过穿孔钳，夹住魏麒的上嘴唇。在魏麒痛苦、乞求、绝望、恐慌的眼神中，吴小涵又把穿刺针刺进他的嘴唇。第二枚针很快从魏麒的上唇里穿出。吴小涵把之前穿过下唇的鞋带的上端拿起来，从这枚穿刺针里穿过，然后取下穿刺针。这次出得血稍多一点，她拿棉球擦拭魏麒嘴唇出的血，并按住了一会儿伤口，试图给魏麒止血。吴小涵以相同的方法开始穿第二对洞——位置只比已经穿着鞋带的那对洞往左一点点。她把已经穿在嘴唇里的鞋带，也分别穿过这两个洞。从嘴唇右边一直到最左边，她又依次几乎等距地穿了第三对洞、第四对洞、第五对洞、第六对洞。在一共十二次穿刺后，吴小涵终于在魏麒的嘴唇上打好了六对穿着鞋带的洞。已经疼得快虚脱的魏麒无力地躺在地上，鞋带穿过他嘴上的几对洞，以标准的穿鞋带的穿法，将魏麒的两片嘴唇牢牢扣和在一起。只是，她粉红色的鞋带已经全部被血染成鲜红。吴小涵还用力拉了拉穿完最左边一对洞后剩下的鞋带，把鞋带弄得更紧些；魏麒嘴唇被扯得扭曲起来，疼得呜咽不止。最后，吴小涵拿住剩下鞋带的两头，牢牢打了一个死结。这下，魏麒的嘴，被鞋带牢牢拴死，连一点点缝都张不开了。打完死结后还余下的一段鞋带，吴小涵打了一个漂亮的大蝴蝶结。
「真可爱！」吴小涵欣赏着她的作品感叹道：「你的嘴真有当鞋的天赋呢，你看，里面装着袜子，开口拴着鞋带——只可惜永远也没资格含住我的脚。」吴小涵指引魏麒爬到那张只有床板的床上躺好。魏麒小心地爬上去——脚底的两个大铁球坠扯着穿过他脚底皮肉的挂锁，几乎把肉从他脚底撕扯下来。吴小涵拿来绳子，把魏麒的手脚牢牢绑在床上。现在，魏麒便一点也动弹不得，只能任凭吴小涵宰割了。甚至，他的嘴都被堵死，连半点求饶的机会的没有。
绑好魏麒以后，吴小涵从柜子里找来一对可怕的铁钩；钩子又大又粗，看上去像是挂腊肉用的一样，钩子那锋利的尖头闪着寒光，看起来要让魏麒吃不少苦头。她把钩子放到一边，用她娇嫩的玉手，轻轻抚弄起魏麒残破变形的鸡鸡。魏麒带着愉悦地呻吟了几声。吴小涵玩了一会儿，见魏麒仍然几乎没有硬起来，便装作遗憾地说：「唉。要是硬得起来，还可以留着玩玩。既然已经硬不起来了，那干脆就玩废好了。」魏麒听到这话，呜呜叫了两声，似乎是想说什么。但这已经不重要了。吴小涵一手握住魏麒的龟头，另一手拿起钩子，稳稳地按了上去。龟头的左侧被粗大的不锈钢钩尖刺入，纵使早已满是伤痕，却仍然感知到了剧痛。魏麒扭曲着身体，呜呜叫喊着。大约钩子实在太粗，吴小涵用了很大的力气，几乎把魏麒的鸡鸡都要撕扯开来，都还是没法把钩子刺穿——她用力推钩子，仅仅是给魏麒带来了更多徒劳的痛苦。魏麒疯狂的挣扎，已经让床板都要散架了。吴小涵只好让我帮忙：她捏住魏麒的龟头，我用力推钩子，这才终于把钩子穿透魏麒的龟头，从另一侧穿出来。
龟头的右侧也同样穿上一枚硕大的铁钩后，吴小涵用绳子拴到两个铁钩远离钩尖的那一头，然后将绳子拴到房顶预留好的钩子上。她不顾魏麒的疼痛，把绳子越拉越紧，把魏麒的阴茎扯得很长很细1。魏麒疼得努力抬高自己的腰部来减少阴茎上的拉扯，可吴小涵却把绳子收得更紧了——这下魏麒必须把腰随时抬起，同时还得忍受着拉扯的剧痛。她最终把绳子的长度固定好，又用手轻轻抚摸魏麒被拉伸到极限的鸡鸡，说：「哎呀，这短小的破玩意儿，居然还能被拉到这么长呀？就算你以前还能硬的时候，硬起来也没这么长吧？」吴小涵用手指轻轻挑弄魏麒龟头的尖部——但那里早已被烧焦，已经毫无知觉。拉伸的力量让魏麒痛苦地呻吟着。嘴被堵住的他说不出一句话，可他已经被痛苦折磨得全身大汗，肌肉紧绷。
吴小涵从柜子里拿出一个方方正正的机器来。上面写着三个字：「电针仪」2。吴小涵说：「这东西虽是做电疗用的。但是电疗时选择的是特殊的穴位，电压也不会开到最大，因此不怎么疼。而只要电压开到最大，电一电你敏感的部位，疼痛不是常人能忍受的。」
「但是，我的小奴不是常人，对不对？」她抚摸着魏麒的脸说道：「我的小奴最棒了，为了主人，什么都是愿意忍受的。」虽然我听了吴小涵刚刚的描述都不寒而栗，但是，看着吴小涵这么天真无邪的表情，看着她似水的面容和娇弱的身姿，魏麒只是轻轻点了点头。吴小涵把正负电极接到穿过龟头的两个铁钩上，以便电流正正从魏麒的龟头上穿过，然后她然后扭动旋钮通电。只是，电压还停留在最低的级别上。
她看着魏麒，旋转旋钮慢慢把电压调大。起初，魏麒还有些享受电带来的刺激，但很快，他脸上的表情就痛苦起来，痛苦的叫声越来越大，整个人开始忍不住抽搐。吴小涵坚定地继续把电压调大。魏麒声音颤抖着，开始剧烈地挣扎起来。他身上的每一寸肌肉都开始绷紧，脸上、手上、脚上的血管都凸显起来。吴小涵把电压调到了最大，然后毅然把手放开。魏麒的挣扎已是前所未有的剧烈，他的手脚不停乱动着，只是被绳子绑住。尽管嘴被堵住，他呜呜的叫喊声已经大到让人听了不舒服了。这大约就是一秒钟也无法忍受的，真正的极度的疼痛吧。
魏麒的痛不欲生，似乎没有在女恶魔的心里激起半点涟漪。她只是矜持地站在一旁，仿佛眼前什么都没有发生一样。魏麒的越来越痛苦了。他全身都猛烈地抽动着，甚至连脸颊都在抽搐。他的腰部肌肉紧绷，整个身体从床板上弓起来，只留手脚还在床板上绑着。他令人揪心的惨叫声已经不再连续；他每隔几秒便使出最大音量惨嚎一声，把喉咙都拉哑，转为低沉的呻吟后，几秒后又惨嚎一声。
吴小涵轻轻俯下头，和魏麒近距离面对面。她问魏麒：「喜欢吗？」魏麒拼命地摇头。强烈的痉挛使让床板都跟着晃动起来，而他抖动的节奏也越来越快。吴小涵说：「那你也得好好享受。早上貌似说过了，电击会持续 12 分钟。当然，鉴于你太吵了，我不想再在这里听下去了，准备去厨房和弄点下午茶和徐洋东一起吃。吃完我们会进来的，也许半个钟头吧。委屈你咯。」
吴小涵起身，走出调教室。我愣在调教室里看着生不如死的魏麒，吓得有些不知做什么好。
我和魏麒对视了一眼。魏麒的眼神明确在向我求助——希望我能够停下他的电击，放开他。吴小涵看我没出去，在客厅里对我喊道：「出来吧，徐洋东，别在里面听那贱货叫了。耳膜都要叫破了。」我准备起身。魏麒求助的眼神愈发迫切——仿佛我不出手，他下一秒钟真的会死一样。我犹豫了一下，却听到吴小涵天使般的嗓音在呼唤我：「来吧，徐洋东，我准备了小蛋糕噢。」我只好起身离开。吴小涵穿着漂亮的小裙子站客厅里看着我。我一出门，她还对我喊了一句：「把门关上吧，他叫得太吵了。」我只好照做。门关紧前的最后一瞬，我望进去，我看到魏麒眼里的无尽的恐慌和绝望。
吴小涵果真从冰箱里拿出两个小蛋糕来，又泡了杯茶。可我却丝毫无心享受——魏麒不止的惨叫还在从门里传出来。我不敢想象魏麒此刻有多么的绝望。我吃了几口蛋糕，就试探着问吴小涵：「要不……就放过魏麒吧？听他叫得真的太惨了。」吴小涵笑了笑对我说：「你那么心疼他呀？」「我……我只是觉得他真的太惨了。」「吃蛋糕吧。一会让我自然回去的。」「小涵学姐……我们先把魏麒放开吧。他真的熬不住的。」吴小涵没再理我，吃起蛋糕来。魏麒的惨叫声似乎慢慢变小了，但也越来越沙哑。我还是一直惴惴不安，甚至提醒吴小涵：「十二分钟快到了吧」。这漫长的时间，对于我，几乎同样是折磨。
终于，吴小涵起身，走到调教室里。一打开调教室的门，他颤抖着的惨叫就直冲耳膜而来。那声音还是那么撕心裂肺，只是音量似乎比开始时小了一些。魏麒的双眼瞪到最大，红得全是血色；眼神却已经完全呆滞，毫无光泽。他的脸红得像被开水烫过一样，头发完全被汗水浸湿，像是刚刚洗过头一样。他的身体还在不停抽搐着，只是幅度大不如前。他的手脚被绑住的地方也已经磨破渗出了血。吴小涵走到魏麒面前，抬起穿着拖鞋的脚，直直踩到魏麒正在抽搐的脖子上。魏麒看到吴小涵，眼睛终于活了过来，他用无比委屈的眼神，乞求着吴小涵停下电击。他知道，只要吴小涵愿意，电源可以立刻就断开；同样，只要吴小涵愿意，再电上他一天一夜，电到他猝死，也没有人能阻拦。
吴小涵终于仁慈了一次，伸手直接关掉了电源。魏麒像是电动的玩具一样，一断电，就瞬间停止了抽搐，全身肌肉瞬间放松，松塌下来。可随着他身体松塌下来，铁钩撕扯的力量猛然加剧，他疼得惨叫一声后，又只得用力弓起腰部。吴小涵轻轻爬到床上，面朝魏麒的脑袋，直接骑到了魏麒的身上。她解开魏麒嘴上鞋带的蝴蝶结，又小心地解开蝴蝶结下面的那个死结。终于，她慢慢把鞋带从魏麒的嘴唇里拉出来。鞋带上之前的血液已经风干，所以鞋带都有些硬了。吴小涵用力地把硬结的鞋带拉下来，再一次让魏麒痛苦不堪。伴随着他的呻吟，血从那十二个洞里汩汩流出，流到他的嘴里、他的脸上、直到床板上。吴小涵让我拿纸巾按在魏麒的嘴上给他止血。她自己则走出了调教室。
我便用手按压住纸巾在魏麒的嘴唇上——魏麒的嘴里还是吴小涵那双甜美绝伦的脏棉袜。
吴小涵回来时，腿上已经穿上了一双灰白色天鹅绒的连裤袜，袜子上还有着米黄色的图纹。她的脚上则穿了一双米色的高跟鞋——细细的扣带把吴小涵的玲珑美脚固定在鞋里，而高跟鞋鞋尖上还有个蝴蝶结装饰。她的身上还是之前那条 lo 裙——和新换上的鞋袜搭配，也十分完美。看到这个甜美可爱的小公主，我知道，魏麒完了。现在，就算吴小涵开口要求魏麒自宫，魏麒也必定舍不得拒绝。
她让我不用再按压着魏麒的嘴唇，让魏麒把嘴里的脏袜子吐出来。然后，她问魏麒：「怎么样？被电得舒服吗？」魏麒只是木讷地摇摇头。「怎么了？不会说话了？」吴小涵又问。「太疼了……我……不要……电……」魏麒语无伦次。「那……主人再接着电你好不好？」
魏麒不说话。吴小涵先拿来一罐红牛，打开喂魏麒喝完，说是「补充点体力，一会儿你还会更惨的。」等魏麒喝完后，吴小涵则再次打开电击的开关。这次，她把电压留在低位，并不急于调高。微弱的电击并不疼，反而让魏麒有点舒畅的快感，缓解了之前的疼痛。吴小涵从柜子里找出一把手动钉枪，又背朝魏麒的脑袋，跨骑在魏麒的身上。我看得出来，她要用钉枪往魏麒的下体里钉入码钉。果然，她把钉枪贴上了魏麒被拉伸直的鸡鸡。她手指每扣动一下，一枚 U 型的射钉就牢牢射入魏麒已经失去功能的海绵体里。每射入一枚钉，魏麒都会疼得呻吟，并抽动一下双腿。即使经历过那么多折磨，连续射入的射钉还是让魏麒疼得有点难以接受，挣扎起来。面对这种徒劳的挣扎，吴小涵牢牢把魏麒坐住，然后把电击的电压稍稍调高。魏麒的身体因电击而开始颤动起来。吴小涵不理会他，继续摆弄着钉枪。
魏麒被破坏的阴茎里已经有了二十几枚射钉的时候。魏麒忽然说：「主……主人……我要……射了。」「你还能射？还没废？」「不知道……我感觉……要射了……」「你都没硬，这么射？」「可……可能是电……」「不准射。你都四个月没射了，今天也得忍住。」「主……主人……我真的忍不住了……」吴小涵把手放到电击的开关上：「你要是敢射，我就把电开到最大，电你电到天亮。」可是，身体的本能岂是魏麒的大脑能够控制的。魏麒坚持了几秒，就从他被拉伸长的疲软的鸡鸡中，射出了乳白色的精液。可能是没有勃起的缘故，精液射得并不高，但量实在不少，喷得床板上到处都是。
「死变态，居然还敢射！」吴小涵骂完后，如她所说，直接把电开到了最大。魏麒一声尖叫，把嗓子都直接喊得沙哑。刚刚经历完四个多月来第一次性高潮的魏麒，直接坠入了极端痛苦的深渊。由于刚刚射精，此刻的一切对于魏麒来说都没有半点快感，只有痛苦。魏麒不停地惨叫着，凄厉的声音令人不寒而栗。吴小涵坐在他的身上，却仿佛被魏麒的惨叫给激起，很是兴奋。她抄起手动钉枪，往魏麒的大腿上开始钉入码钉。钉枪的每一下清脆的击发声，都让吴小涵舒畅地哼叫一声——这种叫声似乎昭示着吴小涵已经进入了被性唤起的状态。反倒是魏麒，被电击的巨大痛苦折磨着，对于腿上钉入的射钉，似乎都已经没有感知了。
可怜的魏麒还在被非人的电击折磨着。他用沙哑的嗓音艰难地喊出：「主人……我不行了……求求您……做什么都好……放过我……」吴小涵听到身后的求饶，问道：「真的做什么都好吗？」「嗯。」「那我就要你被电呢？」「能不能……别的……」「我就要你被电，电到天亮，你这个贱货……」
吴小涵站了起来，随着魏麒惨叫的节奏，踩踏起魏麒的身体。她精美的裙子和裤袜在她灵活的身姿下格外漂亮，我简直要忍不住看呆。她在魏麒抽搐的身体上跳动起来，用鞋跟蹂躏着魏麒的肚子。鞋跟每一下都没入魏麒的肚皮，留下红色的印迹。魏麒被牢牢绑住，吴小涵丝毫不用担心魏麒乱动而摔到她，于是踩得格外尽兴。我已经分不清魏麒的惨叫和挣扎，是全部缘自电击，还是有她踩踏的功劳。吴小涵不顾魏麒愈发惨痛却愈发虚弱的惨叫，踩到他被码钉钉满的大腿上。魏麒的大腿上很快也流出了不少的血。她甚至跳起来又落在魏麒的大腿上，让鞋跟把码钉都直接弄弯，勾破魏麒的皮肉。可爱的小公主就这么任性地踩踏了十几分钟，又面朝魏麒坐下。魏麒全身被汗水浸湿、满脸通红、脑袋上四处青筋暴起，仿佛脑袋随时就要爆炸一样。吴小涵问他：「还想继续电吗？」魏麒无力地摇摇脑袋。「我今天是不可能关掉电击的开关了的，也不可能把钩子从你的鸡巴上取下来。你如果想解脱，唯一的办法，就是把鸡巴从你的身上割下来，那样，你也就感受不到疼痛了。」「不……不要……」魏麒在呻吟中痛苦地回答：「我……不想……被阉……」吴小涵说：「这是你自己说不要的噢。一会儿你要是又想要被割，就得求我了。」
她转过去背朝魏麒，又拿过手动钉枪，往他会阴的地方不停钉入码钉。随着每一钉的进入，魏麒局部的肌肉本能地做出颤抖作为反应，但魏麒的大脑似乎已经对射钉毫无反应了。女恶魔看着自己身下的男人疼得奄奄一息，更加兴奋地用钉枪折磨着他。魏麒的肌肉反射让他随着每一颗射钉而抽动双腿——即使他一直在因电击而抽搐，每次射钉时额外的抽动也依然明显。这种抽动显然正是吴小涵想要的反馈，她一边浪叫着，一边射入着码钉。
魏麒终于再也受不了半点了，这种疼痛，已经比死更加可怕，他宁愿接受任何别的东西，也无法再忍受电击了。于是他哀求道：「求求主人……让我……解脱……吧。您想割，就割了吧。」吴小涵头也不回，却兴奋地也有些语无伦次：「你要……求我，我才……才答应。」「求求……主人……割……割了……我的……鸡巴……让我……让我……别……电……」魏麒艰难地吐出这句话。吴小涵正在兴头上，只继续玩弄着钉枪，随口答道：「好好地求我。认真点。」「求……主人……行行好……割掉……我的……鸡巴。我想让主人……割掉……我没用的……烂鸡巴。刚才……是我……不识抬举……求……主人……原谅我……快……割了我……」
吴小涵有点不情愿地从魏麒身上爬下来，从柜子里找出一把美工刀，拿着美工刀在魏麒眼前晃荡：「你确定吗？」「我……我确定……主人……割了我的鸡巴吧。」
「那……主人就勉为其难地满足你吧。」她说着，又背朝魏麒脑袋，跨骑到魏麒的身上。她用绳子紧紧勒住魏麒阴茎的根部，以控制出血，但又说：「不过在这之前，我得先玩玩……」说着，她用刀在魏麒已经辨不出形状的龟头上，用力刻划着。刀尖深深切入魏麒的肉里。不一会儿，魏麒的龟头上已经留下纵横交叠的深深的刀痕，就是切出来的腰花一样。血也毫不客气地从龟头上的刀痕里涌出。每一刀都让魏麒忍不住又绷紧下身的肌肉，惨叫出声。
吴小涵越来越兴奋，连呼吸都变得急促。但魏麒还没有得到他要的解脱，他乞求到：「求求您……主人……快割了我……受不了……受不了了……」吴小涵漫不经心地回应：「别急嘛，让主人好好玩一会儿。最后一次玩它了，都不想让主人尽兴？让主人尽兴了，主人可以考虑只割你的龟头，把你鸡巴下半截留给你。」她把刀尖从尿道口塞进去，然后用力把刀刃往阴茎的前侧拉，似乎在努力把魏麒的龟头切成左右两半，血控制不住流出，而魏麒疼得已经翻白眼、口吐白沫了，他身体的抽搐越来越虚弱，俨然已经半昏迷了。  
终于，吴小涵把刀刃横亘在魏麒龟头底部，比冠状沟高一点点的位置，拿刀开始横切。她用力操刀，开始试图切掉龟头。她并没有用手扶住魏麒的下体，而只是用力拉动刀子，让铁钩去拉住鸡巴——铁钩的撕扯和刀尖的切割，这种和电击和刻划都不同的剧痛，让魏麒再次清醒。伤口越拉越大，血越流越多，魏麒的惨叫已经快把喉咙撕裂了。在魏麒的龟头已经只剩一点点地方还和阴茎相连的时候，吴小涵却停下了，而是用手指蘸了蘸魏麒涌出的鲜血，伸到魏麒的嘴唇上，说道：「快要割下来了，你的梦想要实现了噢。」她转回来继续割——又用刀拉了几下后，终于，还连着的那一小点组织也被切断，魏麒的大半个龟头被彻底从鸡巴上割了下来。
现在，魏麒那个血肉模糊的龟头还被两个带着电线的铁钩挂在空中；失去了龟头的鸡鸡，则坍落在他的胯间垂着。从前面拦腰截断的创口处还在不停流着血。
她让我东西来堵住止血的同时，自己则不顾还在惨痛地呻吟着的魏麒，站了起来，把她的裤袜脱下半截，露出粉红色的小内裤——她的内裤已经完全被淫水浸湿透了，甚至还有淫水在往下滴。看来，吴小涵是真的很享受。
吴小涵把屁股对准魏麒：「乖狗狗，主人真的很惊喜……看到你真的把自己的龟头献给了主人，主人真的很感动。」她继续：「主人准备给你点奖励，报答你。把舌头伸进主人的菊花里舔吧。我知道你想了很久了，对不对？」刚从一种疼痛里解脱，还在另一种疼痛中死去活来的魏麒，却木讷地点点头。想都不用想，能舔舐吴小涵的肛门，确实是他渴求了太久的美梦。何况此刻，在吴小涵的裙下看着吴小涵光滑美丽的身体，哪怕是被彻底阉割完的男人，都会有着强烈的性冲动。魏麒彻底地屈服于这种性冲动，伸出自己的舌头，用力伸进了吴小涵的嫩菊。眼前洁白、柔嫩、毫无瑕疵的美臀，让魏麒似乎忘了疼痛。他忘情地投入着，亲吻着他本可望不可即的娇菊，让他的舌头在吴小涵的屁眼里四处游走。吴小涵的身体，是魏麒永远也不敢玷污，甚至不敢幻想的存在。他知道自己不配——即使是吴小涵的肛门，他也该是毫无资格接近的。因此，他此刻带着感激和惊喜，在朝拜着他心中永恒的圣地。他今天终于可以那么幸运地舔舐到吴小涵身体的里面——大约是付出了自己性器官的代价换来的奖赏吧。所以他更加珍惜。「不准碰到我前面一点点，不然，你的舌头，也会和你的龟头一样的下场，明白吗？」「知道，主人。我怎么会敢玷污您的身体。」吴小涵粉嫩的阴户就在他的面前几厘米的位置泛滥成了汪洋——换作我，一定会因无法舔舐到而无比痛苦。甚至我站在两米外的摄像机处，都要努力按捺着自己扑上去舔舐吴小涵娇嫩的玉户的冲动。但魏麒似乎并没有这样的痛苦。大约他心里已经牢牢明白，自己永远不可能有资格舔到吴小涵的下体；甚至他知道，敢幻想、敢妄想给吴小涵舔阴，都是在玷污和亵渎他的女神。对他来说，竟然能舔到自己女神的菊花，已经是不可思议的奖赏，足以他感激和回味一生；他再多半点奢求，都是万恶不赦的背叛。
舔了一会儿，吴小涵也渐渐收获了肉体的满足。她很是喜欢魏麒的这种侍奉，兴奋地娇喘起来，以叫床一样的嗓音命令着：「贱货，伸进去点舔」、「用力啊，小废物」、「用点力啊……再这么轻，我就割了你的贱舌头」。我没想到吴小涵会这么享受——若只听到这几句话，还会以为魏麒正在舔的是吴小涵的阴户呢。魏麒努力地满足着吴小涵的命令——其实也是行使着他自己的特权。他似乎全然忘记了，就在几分钟前，他刚刚失去自己的龟头。魏麒就这么在吴小涵的肛门里徜徉了许久，在幸福中沉湎了好久，直到吴小涵的性奋慢慢退去，吴小涵开口问魏麒：「你舔得主人都屎急拉。小狗狗，你想要主人的黄金吗？」他从吴小涵的菊花里抽出舌头，说：「嗯，谢谢主人。」「这次你可要接好了，不要弄到床上一点点。」他于是大胆地把嘴唇直接贴上吴小涵的肛门包裹好，让吴小涵把大便拉到他的嘴里。我看不到吴小涵的粪便，但从魏麒嘴的形状看来，他已经吃到了黄金。为了不让大便洒出来，吴小涵有意暂停了排便，让魏麒用牙齿把大便咬断，然后先把下半截吃掉。魏麒满足地细细咀嚼他女神的气味，然后吞咽下去。吴小涵又继续赏给魏麒大便，让魏麒好好吃下去。「唉，你嘴唇上的伤都还没好呢。这样伤口会感染的，你知道么？」魏麒咽那截大便后回答：「不怕的主人，能被您身体里的细菌感染，我很幸福。」「你可真会说话。既然这样，那你就继续吃吧。」吴小涵把最后的整条粪便拉完后，却交待魏麒：「先不准吞下去，含在嘴里。」
她先自己把屁股擦干净，然后穿上湿透的内裤。她关上电击的开关，把魏麒那个几乎成了肉泥的龟头从两个铁钩上取了下来，命令魏麒张嘴，然后把龟头塞到了魏麒的嘴里。「你的龟头，在被割了以后，也只配和主人的的大便在一起，知道吗？」魏麒点点头。他含着东西，没法说话。「细细地把你的龟头自己嚼碎，和主人的屎均匀地混在一起，好吗？」魏麒点点头，开始用力咀嚼起来。嚼了一会儿，他停下来了。「嚼完了？」魏麒点点头。「张嘴让我看看。」吴小涵看了看魏麒的嘴：「臭死了。好吧，咽下去吧。」魏麒开始努力吞咽，吴小涵很满足地看着他，告诉他：「从此，你就可以忘了你有过龟头这回事情了，它被你自己拌着主人的屎吃下去了，再也回不来了。」

1. 两个铁钩穿过龟头并拉伸的效果，参见此图；惟图中睾丸亦被钩子穿过，而吴小涵并没有那么做。 ↩


2. 吴小涵用的就是国内能买到的一般电针仪，参见此图。 ↩


# 7月23日，周日-晚

7 月 23 日，周日-晚
魏麒吞完后，吴小涵稍冷静下来，贴心地找来水，为魏麒把嘴冲洗干净；还递纸巾给他再次把脸和嘴擦干净。  
「主人还会给你个奖励呢，乖狗狗。你想不想要主人的内裤啊？」魏麒连连点头：「想……」「看你那饥渴的贱样，小变态。」吴小涵一边嬉笑，一边还是脱下了自己的裤袜，然后又脱下了自己湿透的小内裤，最后还穿回了灰色的裤袜。若此一般，她天鹅绒裤袜的根部便完全湿了，还呈现出诱惑的「骆驼趾」来，充满了性挑逗的意味。然后，她拿着那条粉红色带花边的可爱小内裤，还从柜子里拿出一瓶催情药一类的东西喷了些上去，最后又把它盖在魏麒的脸上。被女神漂亮的粉红色小内裤罩在脸上，魏麒又一次兴奋起来。吴小涵问魏麒：「小狗狗，想不想玩坐脸窒息啊？」「好啊……如果主人您想的话。」「但是你的脸这么脏，嘴也那么脏，弄脏主人的身体怎么办呀？」「不知道……」「主人有办法，你等一下……」吴小涵拿来一个大大的透明塑料袋，用塑料袋套在魏麒的头上。魏麒脸上的内裤，也一并套了进去。然后，她慢慢分开双腿，坐到了魏麒的脸上。魏麒满足地看着女神的胯间就这么扣在他的脸上——虽然隔着层透明的塑料袋，他也已经很满足。吴小涵就这么跨坐在魏麒的脸上，而魏麒也在下面乖乖地一动不动。但坐了一分多钟后，魏麒就开始挣扎起来。女神并不理会她裙底的猥琐生物。她一直就这么坐着，直到魏麒沉闷的呜呜声越来越响，身体的摆动也越来越大，才抬起屁股来。
她问魏麒：「受不了了？」魏麒满脸通红，虚弱地回答：「嗯。」「可是主人还是想坐呀。想坐得久一些呀。主人还想试试看你是不是也会在窒息时性高潮呢，听说好多人会。」「噢……那……听主人的。」「可……可是不知道要坐到什么程度才会那样啊。你要是受不了了挣扎那怎么办？」吴小涵用她甜美无辜的嗓音问道。「没事的，主人，不要理我挣扎的，您一直坐着就好了。」「一直坐着你就闷死了，笨蛋。」也许是吴小涵喷的催情药的作用，魏麒竟说：「那主人就把我坐死吧。我这样的废物，能死在您的屁股下，就很满足了。」「真的吗，小贱狗？主人的屁股，你就那么喜欢吗？」「主人，我已经废了……能够为您死掉，我就很满足了。」我真的没想到魏麒会甘愿放弃自己的生命来满足吴小涵。也许，这是催情药的作用下他精虫上脑的结果，但依然令我感到震惊。吴小涵说：「天哪，你真的那么喜欢主人呀。你确定吗？」「嗯……只要主人想要……」迷人的公主点点头，说：「那……好啦，我也不想你死。我就是看看你会不会射精。不过别忘了你答应过主人，在主人面前绝不会射精的，希望你别违反。」「嗯。」这一次，她甚至把塑料袋系了个结，彻底断绝空气。而魏麒只以满足而安静的神情看着她。她再一次屁股隔着塑料袋坐在了魏麒的脸上，还把脚伸到了魏麒的下体处，用鞋底调拨起魏麒残余的阴茎来。感受到女神的鞋底，魏麒发出了虚弱而带有一点愉悦的呻吟。事实证明，吴小涵给塑料袋系结是毫无必要的——魏麒的口鼻被屁股牢牢压住，连塑料袋里为数不多的空气，都根本呼吸不到。随着窒息的时间加长，他呼吸愈发急促，开始扭动，挣扎。吴小涵不为所动。他的挣扎越来越厉害，让床板咯咯作响，本能的求生欲让他一边猛烈挣扎，一边发出呜咽声。吴小涵还是稳坐不动。终于，出于本能的生理作用，魏麒抽搐着，从他依然软着的阴茎中射出了带血的浑浊精液——虽然精液不多，但还是弄到了吴小涵的鞋上。吴小涵把屁股从魏麒脸上抬起来，魏麒也终于解脱，大口喘着气。可吴小涵却没有解开魏麒头上的塑料袋。魏麒贪婪地喘气，只是在消耗塑料袋里的一点点空气。吴小涵站起来，把鞋伸到魏麒面前：「你这条贱狗居然还能射，你看，把主人的鞋子都弄脏了。」魏麒含混的声音从塑料袋里传出：「对不起……主人。」「竟然敢这么玷污主人，你说主人该怎么惩罚你。」「主人……您……坐回来吧……把我……坐死吧。」「真的？」吴小涵天真无邪的双眸直视着魏麒，还是有点不相信自己的耳朵。「嗯。您坐死我吧。」可爱的小公主于是又弯下腿来。魏麒的眼睛直直瞪着他女神没穿内裤的裙底，那已然浸湿的灰色裤袜。他知道，那里面是他至死都无法接近的圣地，流淌着诱人的的甘露的灵泉。而吴小涵的身体一点一点接近他的脸，将他压入无尽的黑暗中。魏麒一阵阵地发出闷闷的叫声，挣扎也越来越猛烈，几乎将床板抖散。不到一分钟的功夫，他却忽然不再发声，挣扎也忽然虚弱——终于，他轻轻抽搐了一下，再也不动了。
我看在一旁，已经吓得话也不敢说了。魏麒看来是真的死了。我无法想象，一个 M 竟然真的心甘情愿地被他的主人活活虐死，更无法接受吴小涵真的如此凶残，最难以接受的是，朝夕相处了大半年的室友，此刻在我眼前变成了一具没有生命的尸体。我大脑已经被震撼得根本不工作了。过了几秒，吴小涵从魏麒身上起来。他头上套着塑料袋内壁全是他呼出的雾水，透过塑料袋，只看得到他脸上还盖着吴小涵的粉红色内裤。吴小涵用手指把塑料袋撕开，揭去他脸上盖着的内裤，轻轻用手抚摸了一下魏麒的侧脸，然后便爬下床来。我确认，魏麒的身体一动不动，胸部毫无呼吸的起伏，眼珠也定在眼眶中央。我吓得几乎哭出来。但很快，我又开始想：魏麒的尸体怎么办？我们会不会有法律责任？我和吴小涵现在该做什么？
吴小涵看我吓得一动不动，命令我：「看着干嘛？赶快给他去做人工呼吸啊。你还真想让他死啊？」我点点头，赶紧冲上去，开始按压他的胸部，并开始做口对口人工呼吸。我已经顾不上魏麒的嘴里是不是还脏着，也顾不上和一个男生嘴对嘴会不会很奇怪。我只想把魏麒救活——我实在不能看着自己的室友就这么死去。还好我记得人工呼吸的方法，我规律地数着节奏按压他的胸部、往他嘴里呼气。大约十几下之后，终于，魏麒轻轻地咳了一下，眼睛也慢慢恢复光泽。谢天谢地，魏麒终于活了过来。
他恢复自主呼吸后过了十几秒，才弱弱地问：「东哥……你……把我救回来了？我主人呢？她……」吴小涵走上前，温柔地看着魏麒：「我在这里呢。」「主人……对不起……我……」「别说了，我知道你要说什么。主人怎么能怪你呢？你能愿意为了我付出生命，我真的只有感动。主人不折磨你了，你好好恢复吧。」「谢谢主人……」
吴小涵让我先陪一会儿魏麒，她出去几分钟就回来。她走回了自己的卧室里——大约是去找条新的内裤穿吧。我坐在魏麒身边，看着刚刚活过来的魏麒，问他：「魏麒，你刚才太不理智了吧。还好吴小涵她没有坐更久，不然你就真死了。」「我……我真的很喜欢被她主宰和摧残的感觉。让不让我死，她决定就好了。」「你真是没救了。你真的不怕死吗？你就不想想你的父母吗？你死了他们得有多难过……」「我想过。我也很纠结。但是我那么多年一直活得很压抑，一直。」「那也……算了，至少你现在活过来了。」魏麒安静了一会儿，开始哭出来：「东哥，你知道我有多羡慕你吗？」「嗯？」「我现在被她虐成这样，她也只会对我有几秒钟的温柔，她也不会随便允许我接近她的身体，甚至连鞋面都不准我碰。可你，却能让她为你足交，得到她的脚……」我不知怎么回应，而魏麒说着竟然哭了出来：「所以，她让我跪在你面前的时候，我是真的觉得自己比你要低贱的。她愿意把最好的都给你，而我不管做什么，在她的眼里，都比不过你半点……」「别这样，魏麒……」我多的一句话也说不出来。魏麒刚刚在这里失去了他的身体的一部分，又在鬼门关走了一遭，都没有哭哭啼啼；可现在，他却因为感觉到我比他更亲近吴小涵而哭了出来。魏麒对吴小涵的感情，真的可以说是超越一切了吧。
此时，吴小涵走进房间来了。她温柔地解开魏麒身上绑着的绳子。她留意到看到魏麒的下体、会阴和大腿上都还是码钉，问魏麒：「你身上都还是射钉呢，你说主人帮你用脚它们让他们脱落下来呢，还是用鞭子把它们抽下来呢？」魏麒收起自己的泪水，低声下气地对吴小涵说：「主人您说得算，您想怎么玩，都可以。」「好啦，不玩你啦，你已经够惨的了。我拿钳子来给你拔掉吧。」吴小涵拿过钳子，细心地把魏麒身上的码钉一颗颗拔下来。魏麒依然疼得颤抖，但他忍住没有发出半点声音。
拔完码钉后，吴小涵让魏麒躺好，她还找来了钥匙，把魏麒脚底的两个挂锁也打开了，把铁球取下来，然后把挂锁本身也从脚底取下来。魏麒的双脚就这么获得了解脱；但魏麒的脚底上被挂锁穿刺出的那个洞，已经定型了，估计是会一直陪伴着他了。「谢谢主人。」魏麒无力地说道。吴小涵让魏麒爬出去到客厅里吃点东西恢复下体力。魏麒老老实实爬着——即使没了脚底的大铁球限制着，他的脚背和膝盖也没有离地半点。
吴小涵端出蛋糕放在地上给魏麒，又拿过乳酸亚铁来兑水喂给他。女神坐在沙发上，看着自己脚边乖乖的小奴，恬静而满足。
魏麒吃完后过了一会儿，大门那边传来敲门声。吴小涵起身去开门，一个大约三十多岁的男人提着一个黑色的提包进来了。吴小涵介绍道：「这是我的朋友，王奕彬。以前也算是 SM 圈子里的。他学过医，所以我刚才打电话给他，请他来处理一下魏麒的伤势。他今天正好有空，就过来了。」相互认识之后，吴小涵带王奕彬进了调教室，他确认可以在刚才调教的那张床上做简易的手术操作。吴小涵走回客厅，带着魏麒爬了进去，让魏麒爬到床上，好好配合王奕彬。她又问王奕彬：「需要我在这帮忙吗？」「可以，不过你可能帮不了太多。我们先去厨房把手洗干净，戴上乳胶手套吧。」
他们洗完手，走回调教室，才开始处理魏麒的伤。我在客厅里听到王奕彬说：「没有麻醉师在场，我就自己给他做个局部麻醉吧。」魏麒自己开口：「别了，我的疼痛都是主人赏给我的，我不想逃避。」王奕彬反驳：「那手术时你要是乱动，我没法操作啊。」「我可以忍住。」「肌肉反射，你忍不住的。我是医生，这是做手术，我们就严肃点吧，好吗？」此时吴小涵也岔进来：「听医生的话，乖乖打麻醉吧，好吗？你要疼，主人还会让你疼的。」
过了大约几十分钟，吴小涵先出来了。她说她干得有点累，想先去做饭给大家吃，让我去帮王奕彬。我于是洗好手进去。床边已经准备好了给我用的一次性乳胶手套和手术服，我于是都穿戴好。魏麒阴茎头部的端口已经被缝合起来，并插上了一截导尿管。现在，王奕彬准备打开魏麒的阴囊。他跟我说：「右边的睾丸肯定是破裂了。得打开看看，才知道从睾丸里流出来的内容物能不能塞回去，不过估计很难，可能只能切了丢掉。剩下的睾丸也得试试看能不能缝补起来——如果白膜还相对完整的话，应该可以，不过他这个情况有点悬了。」他继续解释：「在医院里可能会好一点，不过这的条件要简陋很多。试试吧，小涵也没让我一定要修复完整。」王奕彬切开魏麒伤痕累累的阴囊，看到了他破裂的睾丸。他用手术钳捏住睾丸里流出来的乳白色的组织，一点一点切下来拿出来丢掉。可能是他们打过麻醉的缘故，魏麒并没有疼得乱动。我站在一旁，只能负责给王奕彬递东西，帮不了别的什么忙。
最终，王奕彬还是成功地把魏麒的睾丸缝补了起来——只是，缝补起来的右侧睾丸，也已经只有左侧那个睾丸的三分之一多一点的大小了。把魏麒的阴囊缝合起来后，工作就基本完成了。接下来的愈合，就看魏麒的造化了。王奕彬检查了一圈魏麒的身体，感叹道：「小涵现在虐人也虐得太狠了。像她这么玩，玩一两次一个 M 就全废了。」我附和道：「是呀，我看她虐待起魏麒来，简直是毫无人性，太狠毒了。也没想到，魏麒竟然这么心甘情愿给他虐。」「天呐。除了生殖器以外，他舌头上有裂伤，两侧脚底有洞，手上各种刺伤、甚至还有烫伤，全身还都是鞭痕……小涵真是哪里都不放过啊。」「可能，在他们眼里，残虐才是表达情感的方式吧。」「哈哈，可能是因为小涵真的很迷人吧。谁能抗拒她呢？也许她虐废了一个 M，还会再有 M 给她虐的吧。」
王奕彬走回客厅里，把手术用的手套和一次性的手术衣脱下来，丢到垃圾桶里。吴小涵见我俩出来，招呼到：「我还有半小时才能做好饭，你们在客厅里等一会儿吧。徐洋东，你可以把电视打开给奕彬看。」
我和王奕彬在客厅里休息时，吴小涵又从厨房出来，说：「肉还有一会儿才炖好。奕彬，我先把钱转给你吧，按你出诊做小手术的标准价，每小时两千五百算的话，就转给你五千块钱吧，可以吗？」「都是老朋友了，给三千就好啦。」「好朋友就更要明算帐啦。没事，反正是从那个 M 付给我的钱里面出。」「好吧。不过能残忍到你这样的 S 也真是没见过，太可怕了。」「我也是第一次虐这么狠呢。」吴小涵说。「好吧，希望你以后别把人虐到残废啊。那我可就管不了了。」「不会啦，」小涵目光从手机上抬起来：「钱我已经转给你了，你看一下。」「好。话说呀，小涵，你今天穿得真的好漂亮呀。我都没见你这么可爱过。」「谢谢。」「你穿那么可爱，不像是会把人虐成那个样子的恶魔啊。」「这就叫反差萌啊，嘿嘿。」
吴小涵接着回到厨房里忙碌。终于，她把饭菜都一齐端上餐桌，还拿了一瓶红酒过来，并让我帮忙拿杯子来摆好。「我去把魏麒叫出来，跪在我们脚边一块吃吧？」吴小涵提议。「别了，」王奕彬否决了提议：「刚做完手术，还是先不要吃东西为好。」
于是，我们仨就开动起来，享用吴小涵烹饪的佳肴。这餐为了庆祝对魏麒的刑虐圆满结束的饭，却没有魏麒的份。魏麒只能躺在调教室里的床板上，听着客厅里觥筹交错。吃完晚饭，王奕彬又进去看了一眼魏麒，确认没有什么需要他做的了，便告辞离开。送王奕彬离开后，我去洗碗，而吴小涵坐在沙发上看起电视来。
我洗完碗，我们一起走进调教室。魏麒还是虚弱地躺在床板上，一动不动。「还好吗？」「还好。」「剩下这两天就不虐你了，你休息休息吧。如果还想和主人玩点什么对你身体没伤害的项目的话，主人明天陪你玩。你要明天回去或者后天回去都行。」「谢谢主人。」「嗯。你现在刚动完手术，不适合饮食。等晚一点的时候，主人来喂你吃的和圣水。」「好的，谢谢主人。」
我和吴小涵关上调教室的门，走回客厅。我们吴小涵又拿过杯子，把瓶子里剩下的红酒也和我分完。
「今天你就不怕真的把魏麒闷死吗？」「机械性窒息后的呼吸暂停期里及时采用人工呼吸，百分百能救回来的。没什么可怕的。」吴小涵的声音很冷静。「但我还是接受不了你把身体虐成那样……你对魏麒真的好狠啊。」我对吴小涵说。「是有点。不过都是他自己想要的，不是么？」「虐成这样，你不怕他真出什么大问题吗？」「他都甘愿被我虐死，还能出什么问题呀？」「我是说……会不会……有什么法律风险？」「你可能没有仔细看我和魏麒签的协议吧。里面写了，所有的伤残，我是无须负任何法律责任的。」「这样啊。」我感叹。
「不过，中国的法律实践是，这种协议只对轻伤有效，如果是重伤的话，这种承诺是无效的1。所以，我其实一直很注意把我重伤和轻伤的界限，」吴小涵说道：「我研究过中国司法部的《人体损伤程度鉴定标准》，龟头完全缺失是重伤，而缺失一半以上都只是轻伤。一侧睾丸缺失或者两侧睾丸破裂都只是轻伤，要两侧都缺失，才是重伤。彻彻底底阳萎，尺寸硬度完全测量不出变化，才算重伤；只要能稍稍有一丁点勃起，就算轻伤2。你看，我把所有损坏都限制在了轻伤的范围内。」我想了想，的确，魏麒的龟头绝大部分全部没了，但是还是剩着一点。他的两侧睾丸都还在，只是其中一侧只剩三分之一了。他虽然几乎完全硬不起来了，但也许以后恢复治疗之后，可以恢复一点勃起功能。确实，魏麒的下体遭受到的，只能鉴定为轻伤。吴小涵又说：「我倒是相信，我即使虐到他法律意义上的重伤，他也不会跑去告我，我实际上也就不会有麻烦。但那是现在他心甘情愿地受着。保不齐未来什么时候，比如他要结婚了，又后悔被我虐坏了，到时候来找我麻烦。我冒不起这个险。所以，我一直在注意，不把他虐出任何重伤来。」  
我听得实在是佩服，赞叹到：「小涵学姐，你真是算得太精明太完整啦。」小涵学姐听了不太高兴，解释说：「精明吗？其实我本来可以更精明，贴着轻伤重伤的界限，把他所有地方都虐到轻伤的极限的。但要是真那样，他下半辈子怎么过呀？就算他敢不对自己负责，我不能那么不负责。」她见我仍然不太明白，接着说：「比如，你有没有注意到，我没在他身上露出来的地方留下半点长久的伤痕。鞭打从没有打过脸和手，手上留下的伤痕都是能在一个月内痊愈完全不留痕迹的。他回到学校，都没人会看得出他玩过什么。我要是只是逃避自己的责任的话，完全没必要考虑这些。」我点点头，她继续：「再说他的下面吧：现在他虽然基本硬不起来了，但其实海绵体白膜愈合以后，是能恢复大半的勃起功能的，虽然肯定不如以前，但是勉强能做爱。龟头的伤口好了以后，虽然短小了一些，但是还是可以做爱的。睾丸即使有损坏，不可能两个都全坏掉，生育应该没问题。」「所以……其实你一直在注意，不把他真正虐坏，而让他以后其实还能完全不受影响地生活？」「对啊……SM 终究只是个游戏而已。他还有他的后半生的啊。我们的学校毕业生，再这么说以后也还是不错的前途的，为了一次 SM 毁了下半辈子，太不值得了。」
我这才意识到，我确实是以小人之心度君子之腹了。吴小涵虐待起人时虽然看上去像个女恶魔，但其实并没有真正伤害魏麒。她对魏麒做的一切，也许真的只是为了满足魏麒「遭受极致虐待」的愿望而已。她甚至克制住自己本来无可厚非的更进一步伤害魏麒的欲望，来确保魏麒不会受到终生的影响。吴小涵终究是是很善良的呀。
「所以……你其实从没打算真正废了他，更没打算对他造成生命危险，对吧？」我问。「当然啊。但我肯定不会让他知道这一点。我要让他相信我真的什么事都做的出来，毫无底线，这样才能激发他对我的服从。」「嗯。你是说不能让他有恃无恐。」「另一方面，让他相信我真的什么都做的出来，然后我今天去问他愿不愿意被我阉掉、愿不愿意被我窒息到死，得到的答案才是最真实的。他以为我真的立刻会把他坐到死的情况下，依然说出愿意被我坐死——这证明，他是真的愿意为我牺牲生命。嘴上随便说说那些，都是假的。」「所以你很感动。」「当然啦，有个 M 为了让我开心，为了满足我小小的愿望，就真的愿意让我立刻夺去他的生命，我能不感动吗？作为一个 S，这才是最让人有满足感的事啊。」
吴小涵说：「魏麒算是被我虐完啦。不知道我的下一个 M，什么时候能出现呢？」看着面前这个高贵的天使，我忍不住说：「可……可以是我吗？」「你？就凭你也配吗？你没有魏麒帅就不说了，人家魏麒可是自己掏了十二万块钱的，你一分钱不花，就想当我的 M？」「我……」「我看不出你想做我的 M。你要真想做我的 M，现在还坐在我的身旁？」我赶紧跪到吴小涵的跟前，说：「对不起，小涵学姐，我现在没有那么多钱……」「所以呢？」「可我真的很喜欢、很喜欢您，很崇拜你。我真的很想很想做你的奴。」「你是没有钱。可是你也没魏麒高，也没魏麒帅。我凭什么收你做我的 M 呢？」我头磕到了地上：「对不起……小涵学姐……我……确实没资格做你的 M。对不起……我会去努力的。」「好吧，看在我们认识那么久，你对我也蛮好的份上，我可以考虑不收钱就让你做我的 M，但是那样的话，你就得用你的身体来偿付噢。」「我？……肉偿？」「嗯。学姐很喜欢你的大鸡巴呢。真的，比我见过的男人都大。」「所以……您……要我……」「所以，如果你想做我的 M，第一步，就是让我把你的大鸡巴整根地割掉，收藏起来。等你的鸡巴割掉了，我再陪你玩别的。」「啊？您是这个意思啊。可是……我……很怕……」「你怕？我看我拿刀割魏麒的龟头的时候，我看你怎么还兴奋地硬了呢？」「我……我没有。」「别狡辩了，徐洋东。学姐给你机会，如果你想当 M 的话，为什么不承认你想被学姐阉掉呢？」我不知道学姐为什么这么说，所以辩驳道：「我真的……想留住它。我不想这么早就……」「所以呢？你想留着它干嘛？去和别的女生做爱？一边嘴上说着你崇拜我、喜欢我，一边去和别的女生上床？」「不是的……学姐……我没这么想过。」我有点委屈。「那……你是想留着用它来玷污我？」「不是……不是……」我急忙否定。我害怕学姐把我误会为对她图谋不轨的猥琐男，辩解说：「小涵学姐，我不可能允许你自己玷污你的。」「那么，你不让我把你鸡巴割了，我和你在一起怎么有安全感呢？谁知道你会不会什么时候忍不住，对我图谋不轨呢？」「您可以把我锁起来，用贞操锁锁起来啊，就像他那样。」「徐洋东，我只是好奇，你到底留着鸡巴做什么用呢？反正又没用，为什么不割掉呢？锁起来多麻烦。」「我……想给学姐你虐待它。」「我想玩的虐待方法，在魏麒身上都已经玩过了。我现在还想试试的，就是亲手割掉一根大鸡巴。」我实在没用勇气答应，只好低头沉默了。吴小涵则用失望的语气感慨道：「你口口声声说爱我、崇拜我，结果呢？魏麒愿意为我做到的事情，你什么也做不到。」我听到这话，很受刺激。在自己心爱的人面前，我不想比魏麒差。我立刻磕下头：「小涵学姐，我错了。我答应让您阉了我，好吗？我都答应。您要是想的话，随时都可以割了我的鸡巴。我保证。」吴小涵把脚踩在我的头上，问我：「你确定吗，小处男？让学姐直接把你的整根鸡鸡割掉，你同意了？」「嗯。只要能让学姐满意，能做学姐想要的 M，我愿意。」「很好。但是，我要你回去冷静下来再好好想想。如果你冷静之后还是这么想，那么你就来找我，我们再谈别的条件。」「好的，小涵学姐。我……我一定会成为您的最好的一个奴的。」在荷尔蒙的驱动下，我忍不住对心爱的人做出了这样的保证。
吴小涵移开了踩在我脑袋上的鞋，说：「你先回去吧。最后两天，我和魏麒也不玩什么了，所以，明天你也不用来了。如果你还想做我的奴，那我们再联系，好吗？」「嗯嗯。」我抬起头，看着眼前天使般的吴小涵，和她脚上漂亮的米色高跟鞋：「学姐……走之前，我可以再吻一下你的鞋吗？」「我同意让你现在做我的 M 了吗？」「噢……对不起……学姐。」「好了，你都要走了，就给你亲一下吧。但只准碰鞋底。」她抬起脚，把鞋底对准我。我贪婪地吻向她的鞋底，深深吸吮着，嘴唇贴紧她鞋底的纹路，久久不愿离开半点。我心里想：我的女神，我一定会努力成为你的奴，好好侍奉你的。而吴小涵收回了她的脚，对我说：「好了，别亲了，等你真正成了我的 M，再慢慢亲吧。收拾好你的东西，走吧。」
我心里在想，为什么吴小涵的态度和前一天发生了那么大的变化。昨天她还对我那么好，那么温柔，不惜弄脏她自己来满足我；今天却如此冰冷，如此高高在上，对我这样的轻蔑。难道，昨天她只是和我玩玩，今天却是认真地想要我做她的 M？还是说，她只是又一次地刺激我，想要看到我的下限？但无论如何，她已经决断地说出了「收拾好你的东西，走吧」，我也不可能再停留，再争取。我只好起身，拿上自己的包，准备离开。吴小涵送我到门前，又提醒我说：「唉，你看看你下面，让别人看到多不好。」我这才发现，我裤裆支起的帐篷实在太明显了。我尴尬地拉了拉裤子，对吴小涵说：「那……学姐再见。希望下次见你时，我能是你的男奴。」「嗯，有缘再见吧。」吴小涵说完，关上了门。

1. 中国司法实践中，确实如此。即对于受害人主动要求允许或要求的伤害，重伤仍然会追究故意伤害罪的责任，而轻伤不予追究。 ↩


2. 最高人民法院、公安部、最高人民检察院、国家安全部、司法部发布的《人体损伤程度鉴定标准》中，提及「龟头缺失达冠状沟」为重伤二级、「龟头缺失 1/2 以上」为轻伤一级、「双侧附睾或者输精管损伤,丧失生育能力」为重伤二级、「一侧睾丸或者附睾缺失;一侧睾丸或者附睾萎缩」为轻伤一级、「器质性阴茎勃起障碍(重度)」为重伤二级、「器质性阴茎勃起障碍(中度)」为轻伤一级，并在附录中指出「阴茎无勃起反应,阴茎硬度及周径均无改变」为所谓「重度」，阴茎勃起时最大硬度大于零，即使再小也为「中度」。 ↩


# 评论

评论
您可前往以下的任何一个转载处回帖，表达你的评论，十分感谢！
本文在以下地址有获得授权的转载：

http://www.nztdsm11.com/thread-779774-1-1.html （推荐）
http://forum.mazochina.com/viewtopic.php?f=18&t=29095 （排版有问题）

另外在以下地址有未经授权的非法转载：

http://sexinsex.net/bbs/thread-7439570-1-1.html （排版有问题）
http://www.sis001.com/forum/thread-10098667-1-1.html （排版有问题）
https://www.jkforum.net/thread-8541763-1-1.html （排版有问题，甚至章节不全）

下列评论即精选自本文在论坛中收到的回复。为防论坛关闭，特存档于此。

这是自我初中看完《致命踩踏》之后第一次看m系文看到掩卷深思。我不知道该说什么好。吴小涵这个角色是完完全全的天生的S，既温柔知性，又冷血理性，她兼具很多特点，而且交融得令人信服，上层的出身背景更是强化了这一点。最后“我”认为她过于精明，被她斥责，实际上我认为“我”的说法并没有错，她真的太过精明，不光令男人害怕，甚至可以说令人类感到害怕。同时，她的存在也将sm完全带出了爱的范畴，有性，有快感，有依恋，但是看不到爱。她的神性太多，使她身上几乎看不到人性。除了标题值得可以吐槽，整篇文章的文学性很高，自然不必说刻画。这篇文章毫无疑问是巨著，但我相信即便在圈内，也很少人会喜欢，堪称洪水猛兽。
吴小涵居然会有恋爱史？她这种人是应该永远被供奉在神坛上的。
by 7991cde



太会玩了，这样的S，两周12万真是值了啊！不过人间真的找不到这样的啊！
by 707212788 



不知道楼主会不会看到这条回帖。文章的高度自然不必多说，只是觉得周小涵这个角色神性太重而人味太少。我觉得“我”说她过于精明完全没错，不知她的反击是楼主的想法还是人物本身的想法。她的知性、温柔、理性、谋算、残忍、可爱，以及高贵的背景设定，就算曾经有恋爱史，我也很难相信这个角色会有真正的爱（我指人之爱而非神之爱）。不过无论如何，楼主已经把她塑造成了完全完美的纯粹的S，并且这个角色的丰满形象至少在国内sm文学圈也无出其右。如果现实生活中真有这样的人，至少我个人，是做不到和她成为真心实意的朋友的，更别提追求。不过也正因如此，周小涵才是周小涵，是阳春白雪，是高山流水吧。如果感悟有错，敬请包涵。
by 7791cde



这个id是东方阳的作者大神。确实，在如此无人性的残虐的同时，又精准的计算和控制自己脱罪于是乎法律之外，而事后还能若无其事，这一切在自己口中竟然只是为了尝试自己能虐人到什么地步，实在太可怕。如果这种过程对她来说只是对人性和自我的观察，只能说这个人物会让我非常愤怒，但不得不叹服作者的笔力。不过一路优秀地读上去这点或许能对个性做些解释。而男主就这样紧守承诺中间不做任何阻止，也超乎我的耐受。换做是我中间就会试图停止
by 徒有暗香（作为对上一条的回复）



我以为m系的极致是两个方向，一个是接近冰，一个是夫妻。这篇文几乎都有了。一个残暴到极点差点虐死奴的女主，另一方面又极其温柔的对待另一个男人，对奴的心理和生理摧残都到了极点。
by zwq8764706



想象一下续作？男主为奴的视角，新的摄影师出现，男主看着女主和摄影师关系越来越好，甚至女主虐完男主后和摄影师开始床笫之欢。摄影师慢慢也参与虐待男主的游戏中，男主只能屈辱的跪在摄影师脚下亲吻他的鞋底，最后还主动舔吻鞋底。女主接着故意说自己对男主曾经也有好感，只是男主太下贱让她失望，男主心后悔，毕竟真爱女主。摄影师听到女主自白后，变本加厉虐待男主，女主拍手叫好还教摄影师怎么虐待更爽快，甚至男主被折磨到主动求吃摄影师的黄金。结局是女主和摄影师一起把男主的下体虐坏。关键点是女主开始不想太残忍的虐男主，是男主苦苦哀求，摄影师有抖s心理，也是男主自己找来的。摄影师看着女主发威虐人，觉醒了，不断怂恿女主升级虐待程度，女主也发现有个男人和自己一起玩奴更有意思，慢慢也对摄影师有了知己的感觉，接着上床更是喜欢上了摄影师的功夫。期间男主只能眼睁睁看着最爱的女人和其他男人互相吸引在一起，自己的反抗成了他两感情的催化剂，他两在疯狂虐待自己的过程中，结合到一起，慢慢相爱。
by zwq8764706



难得一见的好文章，谢谢楼主，不过始终觉得男主角也只是跟魏麒一样缺点什么，要么做女主和未来男友的情侣奴，要么是和女主发生点感情方面的联系，甚至最后在一起，这样会不会更好，仅仅是不成熟愚昧的想法，希望楼主继续加油，生活顺心
by fdtt



某些人说作者笔下的人性不足，女主的手法离冰还远着呢。。。没必要大惊小怪吧。真正的s玩奴确实要越是不在意奴的身体，奴感受到的屈辱和满足会更多，何况本文女主很明显对奴的承受有清晰的判断，而奴对女主的调教也很满意，这就够了，不可能奴都没叫安全词，别人就急着去破坏游戏，破坏规则是最可恶的，劝解放在游戏结束后，这才是正确的态度。
在我看来，规则是所有主奴关系的前提，比外貌气质身份手法等等更为重要。在一些异世界小说中，设定一个激发主奴冲突的规则，可以让一个温顺的女人变成无意识残忍的主人，例如丈夫慢慢变成妻子的奴里面的奴隶岛，又如妄想世界里面的监狱，还有七小奶里面的七彩宫(七小奶坑了是相当可惜啊)。在强大的规则下，气氛会变得对奴相当残暴，而主人再温柔，也会让奴生不如死。破坏规则几乎相当于破坏了主奴的关系。
关于爱情方面，我是真心认为，一个三观正常的女人不可能受得了男人吃完自己的黄金，再和自己发生关系的。一旦奴迈出那一步，关系几乎是不可逆的。也是这么多兄弟所说的，一旦和妻子迈出了那一步，离绿就不远了。因为一些女人的接受度很低，恐怕只是舔鞋面就会导致她无法接受，进而寻求另一个男人的保护，如经典文章撒旦的眼泪。而资深的女s恐怕接受度也不会高到黄金之后发生关系。
最后讨论一下一些人很不适应的冰，本论坛大部分都是sm或者ds系，ds系比例更大，bd几乎看不到。享受被支配的居多，而支配的前提是女主拥有的权力，这世间最大的权力，是对生命的剥夺，可以这么说，当支配者可以处死被支配者，那支配者的权力就达到了顶峰，冰的逻辑就是对生命权的支配，非深度sub都难以接受吧，毕竟正常社会法律都不会接受冰。但是不妨碍我们欣赏冰，例如丈夫慢慢变成妻子的奴，当时在论坛也相当火吧，只是设定成略带幻想色彩的冰，大部分人还是能接受的。
by zwq8764706



从合格的游戏参与者角度或许是这样，但这女主开始就写了没有安全词，而且男m多次求饶和痛苦哀嚎。这里如果是我，是无法冷静地这样看待问题。虽然人应该对自己选择负责，但就像有人痛苦无比选择自杀时旁人在旁也是尽力阻拦让他重新发现生命的美好一样，并不觉得男m在签署协议时候谨慎考虑了所有可能后果。至于所谓规则，在我眼里觉得不合理且有能力时候本来就构不成约束，世上还有更重要的东西。
其实哪怕真的一口气夺走性命，甚至对上半身凌迟至死，于我而言也比这种反复折磨下体造成剧痛最后直接废掉更能接受一些，这可能是对一些部位本能的感同身受。
我自己约调时候是拒绝捆绑电击这些的，因为需要保有随时自保的能力，哪怕并不使用。当然这可能在你们眼中属于伪n，但我无论何时，都恐惧和厌恶自己的所有被掌控在他人手里，这是我的坚持，所以这篇文章对我而言固然是神作，但男主和女主我都是当反面角色看
by 徒有暗香（作为对上一条的回复）



个人觉得不要出现男s调教男主，也希望男主和女s有些感情戏和好的结局，最后想说楼主对文字驾驭能力真的是太强了，期待后续精彩的故事
by 地上的鸵鸟



神作啊简直0.0说它是神作，因为到目前为止，貌似还没有一篇像大佬的作品这样，有图有字有说法。这篇佳作的高度不单是体现在作品本身，更是体现在这篇佳作所起到的指点之用。一般读者或者作者，想进行相关描述的文字叙说，但又因为没有足够的见知和相应的文学水平而被迫放弃，只能含糊其辞，概述不明。有了这篇佳作后，日后如果有人想描写相关情节，这篇文章可以起到指点迷津的作用
by poqiong


# 续作《偏偏要做你的M》

续作
《偏偏要做你的 M》为本作的续作，人物和剧情完全沿袭本作，欢迎阅读。
阅读续作前，建议先读完本作。

