高档的西餐厅包间中，帅气的小提琴手演奏着广为流传的《ATIMEFORUS》，听着如此悠扬的旋律，程芸却显得有有些焦躁不安。 
由于前段时间和舍友林清漪爆发了很严重的争执，导致程芸这几天心情一直很差，结果居然把与男友王鹏相识六周纪念日如此重要的日子都给忘记了。

“小芸，打开看看吧。”

王鹏眼中带着柔情与爱恋，将一个包装精美的首饰盒递到了程芸面前，打开之后里面是一条程芸很早以前就相中却因为价格太贵没舍得买的钻石项链。

无论是高档的情侣套餐，还是华美的钻石项链，一切都可以证明王鹏是精心准备了很久，光是那条项链就把他实习几个月的工资都搭进去了，而此刻王鹏表现的越是深情，程芸就越内疚。

男友精心准备了这么多，自己却两手空空，连个回礼都给不出，先不说男友能不能理解，程芸自己都无法原谅这严重的疏忽。 

“亲爱的，喜欢吗？”

“喜欢.....”

项链上的钻石在水晶灯的照射下熠熠生辉，绚丽夺目的光泽却让程芸无颜面对，她该怎么向男友表达出自己的歉意呢？

看着男友期待的眼神，程芸致歉的话语怎么都说不出口，就在她百般纠结之时，忽然想到了一个主意。

程芸的这个男友什么都好，相貌与学识都是上乘，平日也很体贴，可偏偏是个恋足的M男，这一点还是程芸在与他相识相恋了好几年以后才发现的，当时看到男友收到的快递是一条女人的丝袜时，程芸整个人都是懵的。

后来在程芸的逼问下，男友将自己见不得人的癖好吐露了出来，而程芸也不是什么都不懂的小女生，在这个信息爆炸的时代，她对SM和恋物癖也有一定的了解，当时程芸一度想和男友分手，但回想起他平日里的体贴和照顾，又有些舍不得。

为了让男友戒掉这个癖好，程芸付出了很多的努力，甚至还有过自己当S来满足男友的想法，对此王鹏很感动，不过并没有同意，因为他觉得程芸虽然非常漂亮，却没有当女S的气质和天赋，而且情侣之间如果产生了SM关系，他怕两人的恋情会因此变味。 

久而久之，程芸也逐渐默认了男友这个仅有的坏毛病，只要他把握好尺度就行了，自己就当没看见吧。

而眼下，为了掩饰自己忘记了相识纪念日的严重疏忽，程芸也只能在这一点上下文章了。

“鹏，我也给了准备了一份礼物，一份非常特殊的礼物~”

程芸不是那种擅长撒谎的人，说这句话的时候脸有些红，不过在此刻暧昧的氛围下，王鹏也没有察觉到，他还在兴致勃勃的猜女友准备的礼物是什么？

“AJ限量款的球鞋？”

“AIRPODS2耳机？”

“AKG N700NC？”

“都不是吗，不会是.....套套吧？”

听到男友越猜越离谱，程芸羞恼的拍了他一下。
	  
“好了，实话告诉你好了，你不是一直想让我和你一起去接受情侣S的调教么，今天我就满足你一次好了，顺便也体验下恋足的感觉究竟有多美妙才会让你如此念念不忘。”

说这句话的时候，程芸心里还是有点忐忑的，不过很快，她就看到了男友脸上的狂喜。

“小芸，你......你真是太好了，能有你这样的女朋友，夫复何求啊！”

王鹏高兴的把程芸打横抱起来转了几圈，看到他脸上发自内心的喜悦，程芸心中感慨万千，这还是她第一次看到男友高兴到这种程度，SM真就这么的令人着迷吗？罢了，就当是陪他玩一场角色扮演游戏，了他一桩心愿。

接着，急切的王鹏在从餐厅里出来后就开始联系情侣S，也许今天真的是他的幸运日，那位一直卖原味丝袜给他的同城女S对于现实调教很感兴趣，也刚好有空，于是就约定好了在附近的宾馆里面碰面。

不多时，程芸和男友就在宾馆里面开好了房间，随着约定的时间越来越近，程芸感受到了一种前所未有的紧张，毕竟根据男友的讲解，自己二人是来给对方当狗当奴隶的，对于一个从小在父母娇惯下长大的乖乖女来说，这种玩法对精神的冲击还是太强烈了，光是想想那种画面就觉得紧张的不行。 

“没事的，小芸，这只是一场游戏而已。”

在男友的劝慰下，程芸做了几个深呼吸，稍稍放松了一点，之后，她就和男友一起按照那对情侣主的要求，在房间门口跪伏下来，保持额头贴地的姿势，这么做的道理男友已经给她解释过了，奴隶在没有得到允许的情况下，视线是不允许超过主人膝盖的。

几分钟过后，房间们被刷开，随着推门声响起，率先映入程芸眼帘的是一双款式新潮的黑色低跟短靴，眼角的余光稍稍向上还能看到女S被黑丝包裹的匀称小腿，光从这些小细节来看，女S的身材和审美都不差，颜值应该也不可能会低。

紧随短靴后面进来的是一双AJ篮球鞋，应该就是男S了。

“老婆，还真有人玩这种游戏啊，我还以为你在跟我开玩笑呢，哈哈。”

“啧，没办法啊，谁让有些人就是贱呢，这个男的天天花大价钱买我穿过的脏袜子，而且这个女的居然还接受了男朋友这么下贱的行为，哎呀，作为女人这也太可悲了，好好的人不当，非要去当下贱的狗。” 

听到男女S充满戏谑与嘲弄的对话，程芸羞躁的满脸通红，男友之前和她说过S会对两人进行言语上的羞辱，可这种感觉也太过于屈辱了，让她恨不得起身夺路而逃。

不过游戏都开始了，程芸现在中断无疑会让男友很失望，因此她只能按捺下内心的羞耻和委屈，任由这对情侣S贬低践踏自己的尊严。

“喂，你们两条贱狗别光跪着啊，主人都来了，还不赶紧磕头请安？”

听到女S的训斥，已经进入状态的王鹏立刻朝着两位主人砰砰砰的磕起头来，看他那毕恭毕敬的姿态，显然已经开始享受起了犯贱的乐趣。

而程芸看到男友砰砰磕头的样子，心里有点不是滋味，磕头这种事，她过去在家里拜祭先祖的时候都是下拜而不是磕头，如今却要对陌生的情侣行如此大礼，这简直......

这只是游戏而已......只是角色扮演游戏........

程芸也只能这样在心里安慰自己，然后屈辱无比的朝着眼前这双短靴磕头请安。

“哟，怎么这条母狗磕头的动作这么僵硬，是不习惯呢，还是不情愿呢？”

在女S的话音落下之后，程芸感觉到头顶一沉，一个硬物压在了后脑上，很显然，女S正把她的脚踏在程芸头上，意识到自己被人真正意义上踩在脚下，那种屈辱感顿时强烈到了极点，让程芸几乎有些承受不住。

“回主人的话，贱狗和母狗都是第一次，所以.......” 

王鹏还算没有完全失去理智，见到女友被为难，便急忙帮了给出解释，只不过他的话还没说完就被打断了。

“我问的是母狗，还有，主人说话的时候，谁允许你插嘴的？”

女S将王鹏一脚踢开，然后再次抬脚踏住程芸的头，还在她头上碾了碾。

“既然是第一次，那也算是情有可原，不过作为母狗不会磕头可不行，接着给我磕下去，没有命令不准停，一直磕到我满意为止。”

程芸已经快要受不了了，可看到男友哀求的眼神，又无法发作出来，一旦她选择现在退出，那这场调教就会不欢而散，就当是对自己忘记相识纪念日的惩罚吧，反正只是游戏而已.....

程芸已经不知道用这个理由安慰自己多少次了，可在这样的形式下，她压根没得选择。艰难的调整好心态后，程芸顶着女S的脚，一下一下的继续磕头。

就这样，程芸连着给女S磕了几十个头，一直磕到头晕脑胀的时候，女S总算是满意了，她松开程芸的头，短靴踩在地上轻轻踮起脚尖，将灰黑色的靴底正对着程芸的俏脸。 

“不错，看在母狗还算听话的份上，这是给你的奖励，舔吧。”

听到女S的话，程芸简直不敢相信自己的耳朵，她的意思是......让自己去舔她的靴底？这可是人体最低下最肮脏的部位，她让自己用舌头去舔就算了，居然还称之为奖励，自己给她磕了那么多个头，就换来这样的“奖励”？

很显然，程芸对于是M的心态还是不够了解，对于重度的M来说，这的确是一种奖励，因为边上他的男友已经在那双篮球鞋的鞋底上舔了起来，这就让程芸有些怀疑人生了。

然而，还是那句话，程芸根本没有其他选择，如果不想现在就结束这场游戏，她就必须乖乖听从女S的任何命令。经过一番艰难的心理挣扎，程芸伏低头颅，颤抖着将舌头伸出去，舔在了女S短靴的靴底上。

在粉舌触碰到靴底的那一刻，程芸简直不敢相信这是自己能做出来的事情，居然真的像一只母狗一样跪伏在地上，下贱无比的去舔一个女人的靴底......

“对，就是这样，好好舔，舔干净了主人有奖励~”

女S心情愉悦的扭动脚踝，让程芸把她的靴底每个角落都舔舐了一遍，当然，光靠舔是不可能将靴底清理干净的，她也知道这一点，这么做不过是为了更多的羞辱这个女M而已。

等到两只靴底都被舔的差不多了，女S笑吟吟的用靴尖挑起程芸的下颌，迫使她抬起头直视着自己。

“来，让本小姐看看你这贱母狗长什么样？”

随着视线的交汇，程芸和女S都愣住了，映入彼此眼帘的都是一张堪称绝美却非常熟悉的面孔，这个女S赫然是程芸同宿舍的舍友林清漪。

程芸可以发誓，此刻绝对是她二十年的人生中碰到过的最尴尬最憋屈的事情，因为林清漪除了是她的舍友以外，还是她大学四年来的死对头。 

两人都是相貌与气质顶尖的大美女，自开学是就是同宿舍的舍友，可将近四年的朝夕相处并没有让两人拉近关系，反而在校园生活中的各方面都针锋相对，从衣着打扮到学习成绩，互相都想压对方一头，而且两人的性格与为人处世也有着很大的差异，程芸看不起林清漪的拜金与绿茶，而林清漪也看不起程芸的自命清高。

除此之外，冲突最严重的就是两人截然不同的生活习惯，程芸完全接受不了林清漪的散漫慵懒，恰好她又是宿舍长，光是因为林清漪乱扔的鞋袜两人就进行过不知道多少次争吵了，对此舍友们还劝解不少次，可最终都起到没什么作用，该吵还是得吵。

而现在，程芸发现自己跪舔的女S居然是林清漪时，那种尴尬、羞愤、屈辱和憋屈别提有多强烈了，她此刻大脑一片空白，似乎因为这造化弄人的现实而暂时宕机了。

林清漪的反应则是与程芸截然不同，在认出女M是死对头程芸后，她直接就笑出了声。 

“哟，这不是我们的校花程芸么，真是没想到啊，原来我们清高的程大校花居然有着这样下贱的癖好。”

林清漪用靴底拍打着程芸的脸颊，笑的花枝乱颤，这可真是意外的惊喜。

此时的程芸多么希望这只是一场梦，可是现实就是这么残酷，无论是靴底拍打脸颊的坚硬触感，还是残留在口中的苦涩靴底泥灰，一切都是那么的真实，自己居然给林清漪这个绿茶婊下跪磕头，还舔了她的靴底，这让自己以后在她面前还怎么抬得起头？

强烈的屈辱感和羞愤冲昏了程芸的头脑，她一把推开林清漪，跌跌撞撞的夺门而逃。

“要不要把她追回来？”

林清漪的富二代男友韩城挑了挑眉毛，刚才发生的一切让他也觉得有意思极了，没想到随便玩玩还能碰到熟人。

“不用，跑得了和尚跑不了庙，不是还有他在么？”

林清漪朝着还没反应过来发生了什么的王鹏轻轻扬了扬下巴，嘴角流露出一抹戏谑的笑容。

“主人，贱狗能不能........”

“不能，你给我乖乖在这跪着，哪都不许去。”

其实王鹏并没有对女友完全说实话，他的确不知道女S的真实身份，可除了购买原味之外，他还被林清漪网调过很多次，除此之外，林清漪也曾是他意淫过的对象，所以这会儿被她美眸一瞪，王鹏立刻变得比狗还要听话。

“王鹏同学，接下来我让你做什么你就做什么，如果表现的好了，我们也不是不可以收下你这条下贱的公狗。”

“是，主人.......”

低头俯视着匍匐在自己脚下的王鹏，林清漪嘴角的笑容更甚，程芸啊程芸，我看你以后还怎么跟我斗。

X大的女生宿舍中，程芸坐在床边，情绪复杂到了极点，难得下定决心陪男友体验一次SM，为什么偏偏会碰到自己最讨厌的林清漪，X市上百万的人口，这么低的概率都能让自己碰上........ 

就在程芸茫然不知所措的时候，她手机上的微信响了，亮起的屏幕上能看到信息是由林清漪发过来的。

程芸一点都不想知道她发过来的信息内容是什么，只想像鸵鸟一般装死当没看到，但手机屏幕上显示的很清楚，这是视频信息，光是视频这一点就让她根本无法忽视。

程芸纤长的手指颤抖着解锁了屏幕，接着，光是看到视频的封面就让她震惊的捂住了嘴巴，险些惊呼出声。

视频中，程芸的男友被林清漪和她男友踩在脚下，而且这些视频无一例外都有着的清晰的面部特写，男友一次次被短靴和篮球鞋踩在脚下，五官都被鞋底踩到扭曲变形了，最后发来的一条视频更是让程芸惊讶愤怒到说不出话来，王鹏居然在给林清漪的男友韩城口交！

是的，就是像女人一样给韩城口，由林清漪手持着手机拍摄，期间还伴随着两人的嘲笑和辱骂，这么屈辱人的事情，王鹏他居然做得出来....... 

程芸对男友失望到了极点，可现在重点已经不是这个了，因为在视频信息的最后面还有一条文字信息——程芸，没想到你居然这么下贱 ，亏你平时还一直一副自命清高的形象，想做狗早说啊，本小姐成全你就是了，以后要乖乖听话知道吗，本小姐让你做什么你就做什么，不然后果你应该知道的。

林清漪威胁的意味很明显了，全校都知道程芸和王鹏是一对恩爱的情侣，甚至在校园论坛上被称为神仙眷侣，如果这些视频被散布出去，不只是王鹏，连同程芸也会颜面扫地，尤其是最后给韩城口的视频，已经称得上的是丑闻了，搞不好她和王鹏都要被学校开除。

程芸连手机都拿不稳了，她怎么都想不到，自己和林清漪争斗了这么多年，最终居然是以这样的形式惨败，真的要向她低头吗？程芸很不愿意，可她不得不承认，自己已经没有和林清漪平等对话的资本了，她已经拿捏住了自己的把柄。

宿舍的门被推开了， 林清漪脸上带着盈盈笑意走了进来，她此刻的心情与程芸恰恰相反，愉悦到了极点。

“程大校花，我靴底的滋味如何呀？”

程芸的视线下意识落在了她短靴上，自己刚才就是在这双短靴前不断磕头，还把靴底的每一个角落都舔了一遍。发生过这样的事情，程芸还怎么抬得起头？她低下头，连与林清漪对视的勇气都没有。

然而，林清漪又怎么可能会如此轻易的放过死对头呢？只见她冷笑一声，直接伸手揪住程芸的秀发，用力往宿舍中央的位置拽了过去。

发根处传来刺痛让程芸痛的叫出了声，只能顺着林清漪拖拽的力道踉跄着来到宿舍中央，接着，林清漪就抬起素白的玉手，一耳光扇在她脸上。

“贱货，你平时不是很能耐么，嗯？”

“不是很喜欢仗着宿舍长的身份教训我么？”

“不是很喜欢和我作对么？”

“平时不是很伶牙俐齿么，现在怎么不吱声了呀？” 

“我今天倒要看看，是你的嘴硬还是我的巴掌硬！”

“........”

林清漪每说一句都会漫不经心的抽程芸一个耳光，打脸本就是对脸面和尊严最直观的羞辱，程芸不止一次想要反抗还手，可一想起被林清漪掌控的把柄，就怎么都使不上力气，只能任由她肆无忌惮的抽自己耳光。

程芸的软弱助长了林清漪嚣张的气焰，她是越抽越来劲，没办法，这种感觉实在太爽了，过去她不知道多少次想好好的教训的程芸一顿，没想到居然真的有了机会，掌握了这样致命的把柄，不好好的玩弄她一番怎么行？

几十个耳光抽下去，程芸终于坚持不住了，她本就是被父母娇生惯养的乖乖女，平日里都是捧着怕摔了含着怕化了，什么时候被这样抽打过。

“对不起，林清漪，我错了......我真的知道错了，求求你不要再打了........我保证......保证以后再也不敢和你作对了.......求你放过我........” 

程芸膝盖一软，在林清漪的脚下跪了下来。

“呀呀，程芸同学这是在向我道歉吗？”

见到程芸最终服软，林清漪心里别提有多得意了。

“是的，我道歉......林清漪，对不起......以前都是我不对，对不起......请原谅我......”

向过去一直看不起的死对头低头，这简直比杀了程芸还难受，尤其是此刻跪在林清漪面前，让程芸的心都在滴血。

“对不起？以前你顶撞我那么多次，一句对不起就想带过？既然道歉就得有点诚意才行，这样吧，从我胯下钻过去我就原谅你了。”

“这.......”这个条件实在是太羞辱人了，让程芸根本无法答应，之前给林清漪磕头舔鞋不过是因为不知情，以及秉着游戏的心态，现在让她在明知林清漪身份的情况下钻她的胯，羞辱的意味不知道翻了多少倍。

“怎么，不愿意？”
	  
程芸此刻屈辱极了，既不敢拒绝，更不愿答应，那委屈的模样当真有几分我见犹怜的味道，再搭配上她姣好的容貌，恐怕能让任何看到的男性都心生怜惜，只可惜林清漪也是个容貌不逊于她的女人。

虽然程芸没有回答，但拒绝的意味已经表达的很明显了，林清漪也没有生气，而是惆怅的叹了口气。

“那可真是太可惜了，你男朋友可是付出了很大的努力才得到这个机会，刚才你要是不那么急着走，就能看到他在我跨下钻的有多不亦乐乎，那模样真是有趣极了，对了，既然是这么有趣的事情，我是不是应该分享出去让大家都乐呵乐呵呢？”

说着，林清漪就拿出手机在屏幕上拨划起来，见到她这样的举动，程芸一下子就慌乱的失去了分寸。

“不要，我愿意，我愿意！”

慌乱中，程芸握住了林清漪的胳膊，她脑海中闪过抢下手机删除掉那些视频的冲动想法，但最终还是没有付诸行动，林清漪这个女人这么精明，绝对保留了备份，抢下手机除了激怒她以外不会有任何作用。 

“谁允许你碰我的？”

被林清漪美目一瞪，程芸心里一阵胆怯，居然真的唯唯诺诺的将手缩了回去，在不知不觉间，程芸心中已经被软弱和怯懦所充斥，只能在林清漪面前一再退让。

“对不起，我愿意钻你的胯，我钻还不行吗......”

“啧啧，听你这语气，搞的我好像在逼迫你一样，不知道的人听到了恐怕会以为我是个大恶人，行吧，既然你不愿意钻，那就算了。”

“真..真的吗？”程芸眼中闪过一抹希翼，不过她不敢相信林清漪居然会这么好说话。

“当然是真的，我们都是女人，我很能理解你现在的心情，让你钻我的胯确实太为难你这样的大小姐了，既然你不愿意，那我自然也不会强求。”

然而，林清漪说是这么说，可程芸分明看到她纤长的手指在屏幕上长按，然后在编辑栏中选择了转发！

“不要，林清漪，我愿意，我愿意从你胯下钻过去，求你千万不要这样做......” 

程芸不敢再去用行动阻止她了，只能在林清漪的脚下再次跪拜下去，并用力的磕了一个响头。

“程芸啊程芸，我给过你机会的，是你自己不知道珍惜。”

林清漪叹了口气，她的手指已经悬在了确认发送键上方，只要指尖轻轻落下，程芸就会身败名裂，陷入万劫不复的境地，而程芸也终于深刻意识到自己未来的命运在于死对头的一念之间，哪怕心里再委屈再不情愿，也只能竭尽所能的哀求她。

“求你了，林清漪，求求你........让我......让我从你胯下爬过去......我求你了，让我钻你的胯吧.......”

程芸跪在地上不断的给林清漪磕头，口中还在不断哀求着，每一次额头落地，都会让她感受到自己一直以来引以为傲的尊严在被践踏，尊严被粉碎让她痛苦万分，可是除了磕头之外，她想不到其他哀求的办法。

不知磕了多久，磕了多少个头，程芸感觉到头顶一重，又被林清漪抬脚踩住了，而察觉到这个举动，她悬着的心却放了下来，因为不被理睬才是真正的可怕，说明林清漪已经执意要毁了自己，现在愿意玩弄自己，那就意味还有缓和的余地。

只要她不把视频发出去，受点委屈就受点委屈吧.......程芸闭上眼睛，心态逐渐发生转变。

“程芸啊，你看看你，平时喜欢跟我最对，现在又求着要从我胯下钻过去，你说你贱不贱？”

林清漪点着程芸的脸，俏脸上显露出来的是不加掩饰的得意与对她的嘲弄。

“贱，我很贱......”

程芸低下头，眼泪止不住的滑落下来。

“行吧，既然你都这么诚心诚意的求我了，本小姐就成全你。”

说完，林清漪就岔开双腿，居高临下的俯视着程芸，为了进一步增加羞辱的意味，她还调皮的缩了缩腿，只留出一条狭小的缝隙供程芸钻过去。 

事已至此，程芸别无选择，只能眼中含着泪从死对头微微分开的胯间艰难的爬了过去。

“呵，不是一直看不起我么，还在背后骂我是绿茶婊？现在还不是要从我这个绿茶婊胯下钻过去，来，继续，为了表达你对我的歉意，得多钻几次才行。”

头顶上林清漪的笑声是那么的清脆悦耳，可其中掺杂的讥讽与嘲笑让程芸泪水怎么都止不住，她在林清漪胯下一遍遍的爬着，屈辱感就如同一条毒蛇，正在一点一点啃噬她的尊严。

待到不知道第几遍从林清漪胯下钻过时，她忽然合拢双腿夹住了程芸的脖颈，然后一屁股坐了下去。

“驾，小母狗。”

接连的羞辱已经让程芸麻木了，她不敢反抗，乖乖的被林清漪骑着爬到了沙发前。

“去，给我打盆水，本小姐要洗脚。”

和之前的羞辱比起来，打水伺候她这种小事还真不算什么，而且程芸现在也学乖了，不敢表现出任何不满和抗拒，顺从的去厕所里打水，然后小心翼翼的端到林清漪脚边。 

“知道该怎么做吗？”

林清漪抬起一条修长的美腿，靴底直接踏在了程芸的乳房上。

“知道.....”

程芸以前看过男友收藏的视频，对这方面的内容有一定的了解，不过实际上手还是第一次，眼下被林清漪拿捏住了把柄，也只能放下尊严和架子伺候她洗脚。

程芸在沙发前跪了下去，然后用双手捧住踏在自己乳房上短靴轻轻脱了下来，她刚想把短靴放在地上，却被林清漪夺了过去，接着，林清漪就在程芸不解的眼神注视下笑嘻嘻的将靴口捂在了她口鼻上。

“怎么样，本小姐靴子里的味道香不香？”

穿了一整天刚脱下来的靴子，里面除了浓郁的脚汗味以外，还有雾蒙蒙的湿气，哪怕林清漪长的再美，她靴子里的味道也不会好到哪里去，可此刻靴口堵在口鼻上，程芸想要呼吸就免不了吸入她靴内的气味。
	  
“香......”

听到程芸违心的回答，林清漪反而蹙起了眉头。

“香，我都没看到你闻，你该不会在敷衍我吧？”

程芸很清楚这是赤裸裸的刁难，可为了让林清漪满意，她也只能强忍住恶心用力的呼气吸气，由于靴口被按的太紧，她吸气的时候让靴面一度出现了小幅度的起伏，见到这样的一幕，林清漪笑的嘴都合不拢。

“既然你觉得很香，那就多闻闻吧。”

可怜的程芸就只能屈辱的在靴筒内呼吸，任由她的脚汗味进入自己的呼吸道，然后被血红细胞运送到身体的各部位，一直等到里林清漪玩够了才被放过，当然，只是暂时放过。

在程芸的服侍下洗完脚之后，林清漪心念一动，用沾着水的脚在她脸上踩了踩。

“去，把你的那条粉色毛巾拿过来。”

女生在某些方面会比男生讲究很多，就比如毛巾，一般都会细分好几条，分贝是用来洗脸的，擦洗阴部的，还有洗澡的和擦脚的，而这条粉色的毛巾就是程芸用来洗脸的，现在让她拿过来是什么意思无需多言。 
----
程芸亲手拿着自己用来洗脸的毛巾覆盖在林清漪白皙的美足上，有一说一，林清漪的容貌确实顶尖，身材也是顶尖，美的没有死角，连她的脚也是，绝对称得上是纤纤玉足，足型完美，脚背上的肌肤如同温润细腻的白玉，脚趾头粉嫩晶莹，如同五颗粉白的珍珠，如果换成王鹏来，绝对会露出痴迷狂热的眼神，可程芸没有这方面的癖好，她只感觉到深深的屈辱。

在程芸打算将洗脚水端起来倒掉时，林清漪笑眯眯的阻止了她。

“就这么倒掉，是不是太浪费了，国家可是一直提倡我们节约用水，我们作为当代的年轻大学生，怎么能不响应国家的号召呢？”林清漪用脚趾夹住程芸搭在手腕上的洗脸巾，轻轻丢进了洗脚水中，“所以，就请你用这盆水洗把脸吧，刚好你刚才哭的梨花带雨的，妆都哭花了，好好洗一洗，省的等下小琳她们回来了还以为我在欺负你。”

这是更进一步的羞辱，程芸真的好想把手中的这盆水浇在林清漪那张得意洋洋的脸上，可是她不敢，她承担不起这么做的后果，如果不乖乖听话的话，林清漪动动手指头就能让她和男友双双身败名裂。 
NWXS9.CC
 

“当然，如果程大校花你不愿意的话，我也不强求，你应该也知道的，我这人最好说话了。”

是啊，不会强求，只会把把视频转发出去而已.......程芸从未感觉到如此无助，如果时间能够倒流回到开学前，她不求报仇，只求能够和林清漪保持距离，不与她产生任何冲突，或者回到相识纪念日的晚宴上也好，这样就不会被被林清漪拿捏住死穴。

可惜，世界上没那么多如果，现在她只能任由林清漪羞辱，玩弄。

“没有，你说的对，我们应该节约用水.......”
	  

# 10

程芸露出一抹比哭还难看的笑容，她缓缓低下头，捞起洗脚水中的毛巾，艰难的覆盖在自己脸上。

“真是的，你这怎么跟小猫洗脸一样，用我的洗脚水洗脸委屈你这条贱母狗了不成，这要是换成公狗来，不磕个几百个头都得不到这样的机会！”

林清漪抬脚踏住程芸的后脑，将她的头踩进了脚盆中，在猝不及防之下，程芸呛了好几口洗脚水到鼻子和嘴巴里。

“好好洗，程大校花，这么张国色天香的脸，不好好保养怎么行呢？”

林清漪踩着她的头，一直等到程芸出现明显的挣扎才松开脚。

“呼哧.......呼哧.......”

程芸大口大口的喘息着，这下她不仅是头上脸上，包括肚子和鼻腔都满是林清漪洗脚水的味道，这可是洗脚水啊，之前两人好多次争吵都是因为林清漪倒洗脚水的时候溅到了她身上，如今却不得不用这种脏水来洗脸，甚至被迫喝下去好几口....... 
内容来自NWXS10.CC
 

“你给我记住了，程芸，你现在就是我的一条狗，我让你趴着你就不能跪着，你要是乖乖听话，我也不是不能给点保留一边颜面，可若是不听话，呵呵，后果你应该很清楚。”

第二天一早，程芸难得的没有早起，而是一反常态的把头蒙在被子里睡懒觉，期间舍友叫她起床都只是闷声闷气的表示要多睡一会儿。

等到同宿舍的舍友们相继离去，林清漪便笑嘻嘻的走到她床前，将被子直接掀开。

这下程芸蒙着被子的原因就一目了然了，因为她的头上套着林清漪昨天换下来的黑色丝袜，脚汗味最重的足底位置正对着口鼻，这也就是说，她的每一次呼吸都是透过丝袜进行的，还会无可避免的闻到浸透在丝袜中的脚汗味。

头上套着丝袜自然是林清漪的命令，程芸就保持这样的姿态睡了一整晚，或者说，在床上躺了一整晚，因为她在这样的情况下根本无法入眠。

“怎么样，小母狗，有主人玉足的味道陪伴，昨晚应该睡的很香吧？” 
本文来自NWXS5.CC
 

“........是，感谢主人。”

称呼林清漪为主人，这对于程芸来说绝对是一场噩梦，可为了保全自己和男友，她只能委曲求全，当一条听话的狗来讨林清漪欢心。

“那主人对你这么好，贱母狗你是不是应该表示表示呢？”

在林清漪戏谑的目光注视下，程芸咬牙爬下床，又一次给她磕头请安，为了让林清漪满意，她还主动去舔林清漪裸露在凉拖外面的脚趾头。

“不错，真乖，赶紧去梳洗下吧，等下陪主人去吃早饭。”

林清漪用脚在程芸头上踩了踩，那宠溺的语气，不知道的人恐怕会误以为两女之间的关系非常亲密呢。

“是......”

走进洗手间，看到梳妆台上仅剩的一条粉色毛巾，程芸的眼泪又落了下来，就在昨天她认林清漪为主之后，她的其他毛巾就被林清漪扔到地上踩了一遍之后丢掉了，只剩下这仅有的一条，在给林清漪擦完脚之余才轮到自己用来洗脸和洗澡。
	  

# 11

程芸偷偷往外看了一眼，林清漪正坐在自己的床上玩手机，连鞋都没脱，直接把鞋底踩在了自己枕头上，对于有着轻微洁癖的程芸来说，这简直.......一番心里挣扎后，程芸捏紧衣领的手无力松开，她又有什么办法呢，林清漪可是她的“主人”呢........

用粉色毛巾梳洗完毕之后，程芸化了个淡妆，稍稍遮掩了下饱受摧残后憔悴的神色。望着镜中自己精致的容貌，程芸想要挤出一丝笑容却怎么都做不到，她很清楚，以林清漪睚眦必报的性格，绝对还有很多很多的羞辱在等待着自己。

“程芸同学，能帮我去买一份京酱肉丝面吗？”

食堂中，对上林清漪笑意盈盈的眼神，程芸自然不敢拒绝，乖乖听从她的命令去排队打饭。

几分钟后，程芸端着一个餐盘回到了林清漪身边，除了林清漪指定的京酱肉丝面以外，还有一份蛋炒饭是她给自己买的。

然而，在看到餐盘上的蛋炒饭后，林清漪细长的柳眉蹙了起来。 
NWXS5.CC
 

“谁让你自作主张的，买这么多我怎么吃的完？”

“啊？”程芸愣了一下，随即才反应过来她这句话的意思，急忙用只有两人能听见的声音小声解释道，“林.......主人，这份蛋炒饭是我自己吃的。”

“你自己吃的？”林清漪的嘴角微微勾起，露出一抹冷笑，“程芸同学，我这么称呼你是在外面给你留一点面子，你不会因为我还叫你同学就忘了自己现在的身份了吧？”

“没......没有......”

程芸意识到这是新一轮的羞辱，只能尽可能的顺从林清漪，期盼能以这样的方式来取悦她，从而让接下来受到的玩弄稍微减轻一点点。

“好，那你告诉我，你现在是什么身份？”

“我.......”程芸四下张望了下，确认没人注意到自己和林清漪的对话才涨红着脸开口回答，“我是主人您的狗.......”

“哦？单单只是狗吗？”

程芸似乎忘了，自古以来软弱和退让换来的都是得寸进尺，她越是妥协，林清漪就越是过分。 
NWXS9.CC
 

“是.....贱母狗......”

“原来你还知道啊，来，完整的再说一遍。”

“我.....是主人的您的贱母狗......”

亲口承认自己是一条下贱的母狗，这对程芸的自尊心又是一次沉重的打击，她眼眶一红，美眸中又泛起了泪光。

“不许哭！”

听到林清漪严厉的娇喝，程芸也意识到了这是在食堂，只能用手背抹了抹眼角，尽力压抑住流泪的冲动。

待到程芸的情绪平复下来，林清漪展颜一笑，将那份蛋炒饭当着她的面倒进了垃圾桶里。

“既然你也知道自己是狗，那么道理就应该不用我多说，食堂阿姨的手艺那么好，用来喂狗不单单是浪费食物，也是对食堂阿姨劳动成果的不尊重，贱母狗怎么配吃人的食物呢，主人说的对不对？”

“主人说的对.......”
	  

# 12

程芸被羞辱的几乎站立不稳，羞愤的热血冲上脑门，可最终还是被软弱与妥协压了下去，如果现在翻脸，除了身败名裂的下场以外，昨天所忍受的羞辱也都白费了，所以她只能接着忍下去。

可是，自己究竟要忍到什么时候？忍到什么程度？林清漪她究竟要把自己玩弄成什么样才会愿意放过自己？

程芸陷入了迷茫之中，她无助的站在林清漪身侧，看着她一边玩手机一边吃早饭，她的姿态越惬意，程芸就越是觉得委屈，明明昨天自己还能和她平等对话，甚至是争吵，怎么才一个晚上过去，自己就沦落到如此地步了呢？

随着时间的推移，食堂里的人越来越多了，作为学校中颜值最高的两名女生，林清漪和程芸理所当然的会吸引许多同学的目光，尤其是在她们之间的矛盾与不和人尽皆知的情况下。

众人的视线如同针扎一般让程芸难受到了极点，自己和林清漪一个惬意的坐着吃早饭，另一个局促不安的低头站着，期间蕴含的意味一眼就能看得出来，想必过不了多久，自己向林清漪低头服软的事情就会在论坛上传开，最后闹的人尽皆知。 
NVWANG.ICU
 

“程芸同学，你要是觉得站着不自在的话，可以跪下来。”

察觉到了程芸面临的窘境，林清漪“贴心”的给出了一个小建议。

“不，不用了，主人，我站着就挺好......”

光是站着就让林清漪难堪成这样，要是真的在这么多人的注视下跪下来，那不知道会造成怎样的轩然大波，程芸是决计不敢这么做的。

值得庆幸的是，林清漪并没有强制命令她跪下来，毕竟才刚刚开始，程芸还没被完全驯服，当然，以目前的情况发展下去，她被驯服也只是时间问题了。

大约十分钟过去后，林清漪总算是吃完了早饭，她优雅的用纸巾擦了擦嘴唇，将吃剩的小半碗面推到了程芸面前。

“既然是你的主人，那么饲养你就是我身为主人的义务，刚好我胃口小吃不完，剩下的就赏你了。”

林清漪的羞辱一环接一环，让程芸应接不暇。

只是吃剩的汤面而已，只要放下心理负担，应该没什么吧？程芸刚打算伸手就接过这碗面，就看到林清漪把擦过嘴的纸巾扔进了碗里。 
NVWANGTV.COM
 

“呀，不小心扔顺手了，不过程芸同学你应该不会介意的，对吧？”

明明是歉意的语气，可程芸却从她的眼中品读出了威胁的意味。

“不介意.......”

程芸端起这碗面，自暴自弃的将残汤剩水一口一口的喝下去，至于那张林清漪用过的纸巾，她也只能在艰难的嚼烂以后混着最后一口面汤吞服下去。

程芸的噩梦依旧在继续。

在大教室上课的时候，程芸一度以为自己能够得到短暂的安宁，可很快林清漪就用行动告诉她，这是不可能的。

“咳咳.....”

此时专业课进行到一半，林清漪忽然捂住嘴巴轻咳了两声，然后程芸就看到她顺手拿起自己的水杯，打开盖子将一口白色的痰液吐了进去。
	  

# 13

最让程芸觉得羞辱的是，她往自己杯子里吐痰的动作是那么的自然，那么的顺理成章，好像自己的杯子本身是她的痰盂一样。

接下来会发生程芸已经隐隐猜到了，林清漪盖上盖子，将水杯轻轻推送到她面前。

虽然林清漪没有多说什么，但这个举动是什么意思应该不用多说了吧？程芸握住杯身，犹豫了好一会儿才作出了决定，与其被她逼迫着喝下去，还不如顺从一点来取悦她，也希望她在发泄完以前争吵积蓄的怨气后能放过自己。

程芸端起杯子，在打开杯盖后，她能看到水面上漂浮着的白色痰液，哪怕已经做出了决定，可在看到痰液的时候，她的心还是狠狠颤了一下，这可是林清漪的痰啊，自己真的要......为了讨好她而吃下去吗？

为了早日获得解脱，就当是在学习越王勾践忍辱负重.......林清漪狠了狠心，端起杯子仰头喝了一大口。

感受到半流质的痰液划过喉咙，程芸的眉头皱了起来，即便做好了心理准备，这也太恶心太屈辱了....... 
COPYRIGHT NZXS8.CC
 

“你在做什么？”

林清漪察觉到了程芸的举动，有些好奇的扭头看了过来，看到程芸皱起的眉头和手中捧着的杯子，她的眼眸中流露出几分诧异。

“你把我刚才吐进去的痰喝下去了？”

林清漪诧异的表情让程芸如遭雷击，身躯猛地僵住了，是自己理解错她的意思了吗？那也就是说，自己在没有被命令的情况下主动喝下了她的痰液？那自己刚才如此艰难的心理挣扎也太可笑了吧？

“没看出来啊，程芸同学，你居然这么贱，啧啧，主人的痰好喝吗？”

程芸还没从刚才的心理冲击中缓过来，不过听到林清漪的问话，她下意识的点了点头，在不知不觉间，她已经习惯了对林清漪表现出服从。

“既然你这么喜欢的话，那主人也应该表示一下，等着。”

不等程芸反应过来，林清漪就夺走她手中的水杯，从大教室后门轻手轻脚的走了出去，留下程芸坐在座位上心乱如麻。 
NWXS9.CC
 

过了约莫几分钟，林清漪回来了，她将水杯塞回程芸手里，脸上挂着促狭的笑容。

“这是主人给你的奖励，一定要一滴不剩的喝完，听到了没有？”

在程芸用颤抖的手打开了杯盖之后，一股热气和尿骚味蒸腾而上，里面是大半杯浅黄色的澄澈液体，结合这气味和林清漪离开教室的几分钟，杯中的液体是什么自然就不言而喻了，这赫然是林清漪的尿........

这个女人，她为什么能恶毒到如此地步？居然让同为女人的自己去喝她排出来的尿！

程芸咬紧下唇，眼中流露出无声的哀求，她已经在很努力的配合服从林清漪了，可是喝尿这也太过分了，简直是在摧残自己生而为人的尊严。

“要听话哦，程芸同学，你只是我的一条狗，我让你做什么你就得做什么，否则的话，不听话的狗就没有存在的必要了呢~”
	  

# 14

是奋起反抗，告诉她自己也有底线；还是继续无休止的妥协下去？

程芸陷入了艰难的抉择之中，她的下唇都已经被咬出血了。

“林清漪，你能不能给句痛快话，到底要把我作践到什么程度才能放过我？”

“这就得看你的表现咯。”林清漪目光望着黑板，语气有些漫不经心，“好好当一条听话的狗，等到哪天我玩腻了，说不定就会放过你了呢？”

程芸并没有得到明确的答复，说不定三个字深深刺进了她的心底，这岂不是意味着，哪怕自己对她俯首帖耳言听计从，也有不被放过的可能性？可是，自己想要解脱的话，就只能祈求她高抬贵手.......

“林.....主人，我保证以后会乖乖听话，可是这喝尿实在是.......”

程芸哀求的话还没说完就被打断了。

“你一边保证会乖乖听话，又一边不愿意执行我的命令，这算什么？耍我吗？”

林清漪的冷冷的斜视了她一眼，眼眸中不加掩饰的讥讽在程芸所剩无几的尊严上又捅了一刀。 
NWXS7.CC
 

“没，没有，我只是.......”

“喝下去，这是主人的命令。”

说完，林清漪就认真的记起了笔记，没有再理睬程芸的意思。

程芸不敢再出声，只能将目光回转到杯子上，杯中的尿液依旧在散发着刺鼻的气味，凑近一点的话，还能看到液体表面残留的泡沫，真的要喝下去吗？喝别人尿这种事情，连最下贱的娼妓也不会愿意吧？而且如果真的喝下去，自己还算是人吗？

如果条件允许的话，程芸真的好想大哭一场，她好后悔得罪了林清漪，也后悔为什么嘴贱向男友提出玩SM的提议，现在好了，两人都被玩弄到颜面尽失，连一丝一毫的尊严都保留不住。

懊悔与纠结过后，程芸还是要面对眼下的难题，这尿是喝还是不喝？

程芸想起了刚才林清漪的话，只要当一条听话的狗，等到被玩腻以后，说不定就会放过自己，说不定三个字虽然从充满了不确定性，但同时也代表着唯一的希望。 
NVWANGTV.COM
 

杯子被程芸一点一点的举了起来，她将杯沿抵在嘴唇上，闭上眼睛屏住呼吸，仰起脖子抿了一小口。

感受到咸腥的尿味在味蕾上蔓延，程芸心里苦涩到了极点，这是在品尝同龄女生的尿，多么的下贱，多么的屈辱.......

程芸的喉咙动了动，将这一小口尿液咽了下去，随着尿液汇聚成一条线进入食管，程芸深切的感受到了自己的卑贱，自己的肚子里已经装了林清漪的尿，这些尿会被消化吸收，成为自己身体的一部分，如果真的把这一杯尿喝完，也就意味着自己成了林清漪的马桶，同时也意味着自己身体的0.7%是由林清漪的尿构成......

临近下课的时候，程芸用细弱蚊蝇的声音小声说道：“主人，我喝完了.......”

“嗯。”

林清漪淡淡的回应了一声，之后就没有下文了，如此平淡的反应，反而让程芸心中的屈辱感更甚，她就这么笃定自己一定会喝下她的尿？她就不怕自己会........
	  

# 15

屈辱和挫败感充斥了程芸的脑海，现在无论说什么都改变不了自己喝了林清漪尿的现实，同时这也是更致命的把柄，如果被她说出去，恐怕自己就真的没脸见人了，自己这是在亲手送出更多的把柄，巩固林清漪对自己的统治地位。

这是何其愚蠢的决定？现在想要翻盘，几乎已经是不可能的事情了........

程芸终于意识到了这一点，可是她到现在才醒悟过来已经是为时已晚。

时光如同白驹过隙，一转眼，程芸从X大毕业了，在主人林清漪的安排下，程芸和男友王鹏领了结婚证，并在隔天下午举行了一场盛大的婚礼。

连结婚这种大事都是在同学的安排下进行，这是何等的荒谬，可林清漪除了是她们的同学以外，还是程芸和男友王鹏共同的主人，在给林清漪当了大半年的狗的以后，程芸认命了，她接受了自己母狗的身份，也习惯了被林清漪统治。

婚礼现场，程芸强颜欢笑的与亲朋好友们合影，抛开其他的因素不谈，她穿着婚纱当真是美艳绝伦，让来宾们都非常羡慕王鹏能娶到这样美丽的新娘。 
NWXS10.CC
 

到了下午三点，请帖上的来宾都到齐了，摄影师让这对新婚夫妻去后台补补妆打扮打扮，可她们却执意在门口等待，原因自然是因为最重要的来宾还没到场。

十几分钟后，林清漪与男友韩城姗姗来迟，她今天打扮的性感无比，白色的短体恤，露出性感的小蛮腰和肚脐眼，下面是一条牛仔热裤，两条雪白的大长腿裸露在空气中，脚上穿着一双白色的露趾运动凉鞋，艳红色的趾甲油格外引人注目，让来往的行人根本移不开视线。

“主人......”

程芸与男友迎了上去，面对林清漪笑吟吟的眼神，她心中除了无力感以外什么都没有，大半年的为奴生活已经磨平了她的傲气与棱角，对林清漪的服从已经被刻进了骨子里，现在无论让她做什么都只会如同提线木偶一般乖乖照办。

“今天是你大喜的日子，来，笑一个？”

听到主人的命令，程芸只能再度挤出一丝勉强的笑容。 
NVWANG.ICU
 

“对，开心一点，结婚这么重要的日子哭丧着脸像什么样。”

林清漪虚假的关心只维持了短短一小会儿，到了拍照合影的时候，她性格中顽劣的一面就显露了出来。

此刻，林清漪与男友站在中间，程芸与王鹏分别侍立两侧，正当那个老外摄影师准备按下快门的时候，林清漪忽然比了个暂停的手势。

“WHAT’S UP？”

林清漪对着老外摄影师笑了笑，然后不满的注视着程芸与王鹏。

“你们两个是不是忘了自己的身份，跟主人合影，你们配站着吗？”

看到林清漪用脚尖点了点地面，王鹏毫不犹豫的跪下来，伸出舌头去舔韩城的皮鞋，而程芸的表情则是僵住了，眼下可是在酒店的大门口，外面有人来人往的车辆和行人，里面还有那么多亲朋好友，一旦跪下去.......
	  

# 16

“没听见主人的话吗，贱母狗？”

对上林清漪严厉的眼神，程芸只坚持了几秒钟就认命的跪了下去，乖乖的伸出舌头去舔主人的运动凉鞋，以及她裸露在外面的脚趾头。

“PLEASE GO ON.”

看到新婚夫妻下跪的举动，老外摄影师有些疑惑，这是当地的习俗吗？也太古怪了吧，不过看到新婚夫妻都没说什么，他也没有多问，反正是拿钱办事，其他的事情都与他无关。

咔嚓一声，林清漪与男友得意的笑容，还有程芸与王鹏卑贱的模样就被定格了下来。

接着，韩城去酒桌上找了个位置入座，林清漪则是与新婚夫妻一起进入了后台，关上门以后，不用林清漪多说话，程芸就主动跪伏在地上双手撑地，用自己的娇躯来充当她的椅子，而王鹏则是跪在地上一边磕头一边亲吻她刚才行走踩过的地面。

“听好了，贱母狗，为了让你的婚礼更加精彩，主人给你准备了几项节目........” 
NWXS10.CC
 

听着林清漪的讲述，程芸光是想了想照做以后的画面就屈辱的全身发抖，可现在她已经没有表达反对的资格了，只能绝望的闭上眼睛，接受了自己的命运。

“程芸，这就是你得罪我的下场。”外面司仪已经开始主持婚礼了，在上台之前，林清漪抬脚将程芸精心化妆过的精致俏脸用力踩在地上，“我要将你的人格与尊严彻底碾碎后踩进泥土之中，你的后半生注定只能被我踩在脚下，活的比狗还要卑微。”

“现在，有请我们今天最美丽的新娘！”

在台下来宾的掌声中，程芸在聚光灯的照射下出场了，这注定是一个让来宾们永生难忘的日子，因为新娘是以四肢伏地的姿势爬着出来的，背上还驮着性感美丽的林清漪，见到这样颠覆三观的一幕，台下自然是一片哗然。

待到程芸爬到舞台中央，王鹏跪着将话筒递上去，然后膝行到妻子身后低头跪伏，这番举动下来，骑着新娘出场的林清漪自然成了来宾们视线的焦点。 
NWXS9.CC
 

被这么多人注视着，林清漪并没有表现出任何怯场，她很自然的拿起话筒走到了舞台前。

“大家稍安勿躁，今天不但是程芸小姐与王鹏先生结婚的大喜日子，也是他们的认主日，当然，这都是他们自愿的，大家可能会疑惑认主日是什么意思，不过不要紧，你们很快就知道了。”

看到舞台上性感撩人的女友，韩城也坐不住了，他三两步跳上舞台，在众目睽睽之下走到王鹏面前解开了裤带，露出了粗壮的阴茎，而王鹏在见到这个举动之后，则是本能的仰头张开了嘴巴。

接着，水流的倾泻声响起，韩城居然在新郎官的嘴里放出了一泡热尿，末了还甩了甩阳具，把残留在尿道中的尿液甩到王鹏脸上。

“抱歉哈，这泡尿有点急，来不及去找厕所了，只能先把你当马桶来用了，哈哈哈。”
	  

# 17

听到男主人爽朗的笑声，王鹏的表现就比女友下贱多了，他非但没有生气，反而慢慢眼下口中的尿液，接着毕恭毕敬的给男主人磕头谢恩。

“没事，只要主人高兴就行，而且能成为主人的马桶是公狗的荣幸。”

“啧啧，你小子真是贱的可以。”韩城摇了摇头，然后对女友歉意的笑了笑，“抱歉亲爱的，打扰你的主持工作了，继续吧。”

林清漪娇嗔的瞪了男友一眼，重新举起了话筒。

“请问母狗程芸，你是否愿意嫁给公狗王鹏，做一对狗奴夫妻？”

这是在大庭广众下最为彻底的羞辱，程芸整个人都如同失去了灵魂一样，默默接受主人的安排。

“我愿意......”

“公狗先生你呢？”

“贱狗愿意！”王鹏下贱的表现让林清漪都心生鄙夷，不过他越是贱，对于程芸的作践程度就越重，若是没有这点作用，王鹏早就被她一脚踢开了。

“那么，你们是否愿意认我和韩城为主，在我们的脚下当一对狗奴夫妻呢？” 
NWXS6.CC
 

“我愿意.......”

“愿意！”

“..........”

林清漪每问一句，程芸的脸就苍白一分，她已经没有勇气再去看台下亲朋好友的反应了，今天过后，她就彻底身败名裂了，早知如此，当初为什么要一而再再而三的妥协呢？

“母狗程芸，你是否愿意当韩城先生的肉便器，被他操大肚子呢？”

林清漪将话筒再次凑到了程芸嘴边，然而接下来程芸的反应第一次出乎了她的意料，因为程芸居然把话筒抢了过去，然后自暴自弃的大声喊了出来。

“我愿意！我什么都愿意！我愿意怀上男主人的孩子，我们夫妻愿意世世代代为奴为婢伺候林清漪与韩城主人........”

至此，台下的来宾纷纷离去，他们接受不了这样荒诞的婚礼，如果程芸与王鹏是被迫的，那么他们自然愿意出手相助，可从两人的反应来看，这对夫妻确实是自愿的。

夜晚的洞房中，程芸跪趴在地上给坐在床沿的林清漪口交，她舔的那么用心，那么专注，脸上的表情没有任何不情愿，或者说用陶醉来形容更恰当一点，她已经抛下了所有的矜持和羞耻心，以享受的心态去伺候主人。 
NVWANGTV.COM
 

既然反抗不了林清漪主人，那为什么不像男友一样享受这个过程呢？

为了讨好林清漪，程芸甚至不惜主动埋低头颅，凑到下面去舔吻她的菊穴，还把舌头用力顶进去舔弄，把林清漪伺候发出一声声柔媚撩人的呻吟。

见到这样的一幕，韩城内心的邪火也按捺不住了，他走到程芸高高翘起的美臀后面，分开她的双腿，将早已勃起的阴茎粗暴的插了进去。

“啊~~~~”

程芸发出一声高亢的呻吟，然后更加的卖力的给林清漪口，亲吻，吮吸，舔舐，她仿佛把林清漪的阴部当成了自己的爱人在用心伺候。

不久后，随着一声愉悦的呻吟，林清漪娇躯猛的绷紧，在程芸的舔弄下达到了高潮，于此同时，韩城也在这令人兴奋的刺激下在程芸体内内射了，滚烫的精液直冲花心，让程芸也同步达到了极乐之巅。
	  

# 18

这样荒唐的场景，都被跪在边山的王鹏用摄像机录了下来，是的，在妻子被玩弄奸淫的时候，他在边上一手举着摄像机一边撸动下体自慰。

今天对于房内的四人来说，都是美满的一天。

