我，林永彪，林氏山庄唯一继承人，是个穿越者。

前世的我是个重度绿奴控，机缘巧合的情况下，得到了一个神奇的绿皇系统。系统中似乎潜藏着一个神秘的生物，需要宿主的女人交合高潮时所产生的能量。同时一旦宿主与女人交合，其获得的能量就会全部失去。因此，它找到了我，似乎看出来了我的性癖。它给了我一个机会，即穿越到异世界，获得当世无敌的武力，不死之身，英俊潇洒的外表，且会与各色美女邂逅，但是不能与任何女性交合，只有在被她们虐待，或者看着她们与其它雄性交配时才能勃起射精。

“在我获得更多能量后，也会给你提供更多契合你的性癖的神奇的能力呦！”它在我脑内这样说道。

这简直是我梦寐以求的事，在听它说完后，我毫不犹豫的答应了。在我同意的瞬间，我就灵魂穿越到了一个葬礼中的青年身上。

根据肉体的记忆，我知道我叫林永彪，是林氏山庄唯一的继承人，而此时正是在其父亲的葬礼上。肉体的原主人早年丧母，性格懦弱，武力低微，再加上其父亲忽然去世，过于悲痛，在葬礼上猝死。

nzxs8.com

林氏山庄作为正道一员，势力强大，原庄主威望极高，他死后庄主之位觊觎者众多，但有我作为公认的继承人，没人敢明着搞事，暗地里却早已蠢蠢欲动。我身负当世无敌的武力，统一天下也非难事，当然不在乎一个山庄。但我了解穿越的目的，遵从系统的安排，按照原本的生活轨迹继续下去。

次日深夜，在我正睡觉时，一道身影悄悄进入我的房间内。来的是一个美貌的熟女，身材高挑，淡紫色的美目左右扫视，左眼下方一个小小的美人痣更添几分魅力。淡紫色的长发在脑后盘成一个结，两鬓各垂下一缕秀发垂至胸口。她傲人的双峰足有e杯以上，粉色的小衫内，一席白色的连衣长裙被她那丰乳肥臀撑得有些紧绷。在她双峰之上，白色的薄连衣裙更突出了两个小点，引人遐想。裙摆下露出的半截小腿紧紧包裹着诱人的黑丝裤袜，高贵的淡紫色高跟鞋将她的一双丝足美脚隐藏其间。

nzxs8.com

她蹑足走到我床前，小心地观察着我的状态。我强大的灵视早就将她从头到脚仔细观察了一遍，但不知来者何意，仍然假装睡着。

过了一会，她似乎放下心来，在我身旁小声念念有词。我早从系统内通晓了世间一切功法，知道她正使得是魔道的傀儡转化术，可使功力低微的人成为人偶傀儡。我轻笑出声，她见事情败露，急欲逃跑时，我早以无形灵气将出口封住。她奋力锤了几下门窗，却纹丝不动，慌忙回转头来，我已含笑而立。

“都传说林氏山庄少主功力低微，没想到竟然深藏不露。”她叹息一声，随后又转出一副媚笑：“不知林庄主觉得我美吗？”

我察觉到她在对我使用媚功，看来是魔道的媚修，从其功力感知到她估计交合不下百人，与妓女无异。虽然她的功力对我无效，但从我第一眼看到她，就对她的外貌深深着迷，想着如果她成为我的女主人的情形：这样一个人尽可夫的婊子，却是我高贵的女主人；她每天都被不知多少男人内射入满满的精液，我却连碰她的资格都没有，只能跪在她身边伺候她，被她踩在脚下。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

我痴痴地站在那里，盯着她那高贵的黑丝高跟美脚。她见我没有反应，心想：“以往我一发功，男人都会冲上来扒开我的衣服，今天倒是怪了，难道他功力如此高深？那我恐怕难逃一死了！”心头一慌，忽然看见我的视线盯着她的美脚不放，试探性的问道：“你想摸摸我的脚吗？”

“想！”我即答道。

她犹豫了一下，转身坐在一旁的高椅上，双腿交叠，低翘起一只脚来，说：“那请你过来吧！”

我缓缓走去，不知不觉改为跪姿，爬行。

见我跪下，她终于放下心来，轻笑道：“我看你不是想摸，是想舔吧？”

“对对对，请让我舔您高贵的美脚！”我谄媚的说。

“真是好险，没想到主人也被这深藏不露的小子骗过了，要不是他是个抖m，我恐怕就要死在这里，没办法继续给主人办事，没办法得到主人的大肉棒奖励了。啊，好想要主人的大肉棒啊！”想到这里，她的下体一阵湿润，旋即凛然而高贵地对我说道：“抖m似乎不希望被客气地称呼，不知道你想怎幺被我叫呢？”

见她改变了态度，我心头一喜，跪在她的美脚前，边舔她高贵的高跟鞋，边馋笑到：“我希望您能成为我的女主人，我做您的奴隶。”

“哦？贱奴，不要舔了，给我躺下！”她厉声说道，带着一丝冷笑。

我忙仰面躺好，女主人脱下一只鞋，将她的黑丝美脚踩在我的脸上。一股浓烈的体臭充满了我的鼻腔，冲得我的脑内迷迷糊糊，再无其他想法。

“主人我运动了一整天，脚在鞋里闷得出了好多汗，怎幺样？好不好闻？——给我好好地吸，把主人的味道刻在你的脑子里！”

我没有工夫回答，双手紧紧地抱着主人的美脚，鼻子用力地吸着主人黑丝脚趾散发出的臭味，舌头也忍不住不停地舔着脚心的汗味。

主人另一只高跟美脚忽然踩在我的下体上，我的阴茎感受到主人高贵的鞋底，立马射了出来。

“你还真是个天生的抖m奴隶啊，像你这样的短小早泄鸡巴，根本不配碰触女人的小穴！你武功再高，也永远只配活在女人的脚底下！”

听到主人的辱骂，我更加兴奋了，忙不迭地舔着主人的黑丝臭脚。高贵美丽的女主人看到我的贱样，眼神中充满了蔑视，把她高贵的黑丝臭脚从我的脸上移开了。我虽然非常恋恋不舍，好想把那珍贵的玉足紧紧抱住，但不敢违背主人的意志有所动作。主人看到我乖乖不敢动但充满渴望的表情后，耻笑道：“贱奴，你真够贱的，给我跪到一边去，我要给男主人报告一下你这个贱样。”说完背过身去，悠闲地运起通讯功法。

我听到高贵的女主人在与她的男主人的通话中表现的就是一头忠心耿耿、欲求不满的母猪，心里更兴奋了。看着主人的背影，她那白裙下丰满高贵的大屁股吸引了我全部精神。她肥硕滚圆的屁股在跟别人做爱时一定会被随意揉捏拍打，骚浪的臀肉一抖一抖地勾引大鸡巴狠狠地操弄她松弛黝黑的屁眼和阴毛浓密的骚屄。但在我眼里，那是世界上最高贵的圣物。如果能够用我低贱的狗舌头碰触一下，我愿意付出任何代价！

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

主人似乎察觉到了我的想法，转过身来慵懒的说道：

男主人让我确保你绝对服从之后才奖赏我他的大鸡巴。所以你愿意为了我这个男主人的鸡巴母猪奴隶，你高贵的女主人得到大鸡巴奖赏，而自愿与我签订主奴契约，放弃自己的一切吗？”

女主人舔了舔嘴唇，媚笑了一下，继续说道：“我知道你的功力世所罕见，我只是一头鸡巴中毒、人尽可夫的母畜。不过你一定很愿意成为一个下贱的奴下奴，被所有人鄙视，心甘情愿地把一切奉献给我吧？”

“我愿意！”在我回答后，高贵的女主人优雅地走到仰躺在地的我的头前，一屁股做到我的脸上。在那神圣的白裙下，是主人那骚浪诱人的黑丝连裤袜。与外面看上去的端庄优雅不同，女主人没有穿内裤，透过裤袜可以看到主人神圣的松弛黝黑的屁眼和阴毛浓密的骚屄里面都有精液慢慢流出，淫靡骚臭的味道充满了我的脑海。我不由自主地伸出狗舌头仔细地舔舐这绝妙的赏赐。

“作为男主人下贱的母猪之一，我的日常工作就是作为暗娼，到处接客卖逼供奉男主人，刚才才被十几个人玩弄内射。我接客接的太多了，男主人不太喜欢操我松弛的黑屄。不过这次收了你这条贱狗，男主人终于肯奖励我他的大鸡巴了！快给我舔干净，我等不及被操了！”女主人忽然一激动，黑屄一收缩，一股淫水混合着精液透过黑丝流到我脸上。我连忙加快舔弄，享受这天赐的奖赏。

“跟我念。”奴隶契约开始签订了！

“我自愿成为母畜堂的低等母畜——美月主人最下贱、最忠诚的狗奴。”

“我所有的财产、功法都属于美月主人。”

“主人的命令不可违背，一心只为主人的幸福考虑。”

“主人的身体是高贵不可触碰的，主人主动碰到我是对我最高的赏赐。”

“在主人面前没有命令视线不能高过主人的臀部。”

“不论我有多强，我的地位都比不上主人鞋底的泥。”

“我下贱的阳痿小鸡巴没资格触碰任何女性，任何与我邂逅的高贵女神，我都要想尽办法把她变成母畜堂的下贱母畜。”

契约成立了，一个粉色的淫纹从女主人小腹飞出，烙印在了我的小鸡巴根部。

美月大人坐在我脸上，双手揉着她的大奶子，不停地浪叫。她的骚屄淫水不断流进我的嘴里，她发臭的松弛黑屁眼也不时放个臭屁奖赏我的鼻子。

“所有下贱母畜小腹处都有契约淫纹，保证忠于母畜堂主的大鸡巴。所有母畜都会变得人尽可夫，骚屄发浪，出卖自己下贱的身体为堂主大人做贡献。所有的母畜都能感知到你这个最下贱的奴下奴，做你最高贵的女主人！”

通过主奴契约，她的命令直接浮现在我的脑海里：“你虽然是个下贱的奴下奴，所有的财产已经法律上归我了，不过你的功力地位还有利用价值。等你以后被我榨干价值之后，就把你那个没用的鸡巴阉掉，改造成人妖娼妇做母畜妓女的玩具，给我们母畜堂卖屁眼吧，哈哈哈！”

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

听到女主人赤裸裸的利用与鄙视，我更加兴奋了，隔着高贵的黑丝裤袜把女主人的松弛的黑屁眼和阴毛浓密的黑骚屄里的精液淫水舔了个干净，没用的软鸡巴也汩汩流出下贱的精液。

刚把嫖客的精液清理干净，女主人就命令我四脚着地，背着她，施展我举世无双的轻功腾空送她去给堂主操逼。女主人的柔软的肥屁股坐在我的背上，骚屄贴着我的后脖颈，不停流出淫水打湿了一大片。两条紧致肉感的黑丝大腿紧紧夹着我的脸，浓烈的淫熟气味不断强化着主人的烙印。我很想更久地享受这种感觉，但为了主人能尽快被她渴望的大鸡巴操到，我还是用全力尽到狗奴的职责最快的送到了母畜堂。

在母畜堂门口，主人命令我跪在一旁，扭着大屁股走了进去。在不高过主人屁股的视线中，她圣洁的白裙被掩盖不住的两瓣臀肉搅动起一阵浪花。过了一阵，门内传来一阵阵浪叫，我立刻听出了是我高贵的美月主人的声音。不过之前在我面前，即使是施展媚功时她的声音也有一种淡漠感。在成为我主人之后，更是只有嘲笑冷漠的命令。而现在，那断断续续的呻吟包含着喜悦与爱意，那淫荡的感觉更是勾人。正在我浮想联翩之际，我低垂的视野中，美月主人那双高贵的紫色高跟鞋出现在我面前。紧接着她那让我无比渴望拥抱、舔舐的黑丝美腿也踉踉跄跄的接近。在往上看，高贵主人的黑屄正在被一根硕大黝黑的大鸡巴从后面穿过她美丽的黑裤袜噗叽噗叽地抽插着，淫水四溢。从主人满足的呻吟中我推测操弄她的正是堂主，可是没有命令，我不敢继续抬头看个真切，只能盯着美月主人的黑屄，看它被操的淫肉外翻，淫水四溅。

“视线不高过臀部——果然是个忠心的好奴才。让他抬起头吧，以后他可没多少机会看到你的下贱骚奶子了。”

“嗯。。。是。。。嗯。。。贱狗，堂主恩准你抬头看看了，你就抬起头吧。。。嗯。。。”

得到主人的恩许，我忙不迭的抬头看去。只见高贵的女主人先前的衣衫全都不见了，原先我以为的黑丝裤袜竟是一件连体黑丝，从奶子往下紧紧包裹住主人丰满迷人的身体。这连体黑丝具有神奇的能力，自动让操逼的大鸡巴和揉奶子的咸猪手穿过，方便母畜被玩弄的同时，在母畜调教我这种奴下奴时保持完整，使我这种贱狗没资格接触到母畜主人高贵的肌肤，只能隔着黑丝用狗舌头侍奉清理主人的烂逼和骚屁眼里的精液。

在淫靡的黑丝中，主人那略有赘肉的小腹显示出高贵的母畜主人早就多次怀过孕，不过作为低等母畜，她怀孕的唯一作用就是给嫖客提供孕妇奸，挺着大肚子被激烈地操弄流产。

她曾经紧致迷人的腹肌上隐隐约约的淫靡的粉色淫纹在我眼中神圣无比。那对硕大傲人的大奶子正被从身后伸出的一双粗糙的大手粗暴的揉捏变形。那隔着黑丝也可以明显看出的被不知道多少人玩弄过的又黑又大的乳头上各穿着一个金色的乳环，在与黑丝摩擦中乳头渗出的乳白色的汁液让我垂涎三尺。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

再往上看，主人精致的脸庞正侧向身后，与一个陌生的男性亲密的接吻。主人小巧诱人的嘴巴与那男性的大嘴紧挨，两条舌头不住的交缠在一起。主人看向那男人的目光中饱含爱意，而那男人却用看畜生的目光看我高贵的女主人，若不是要按某种规则进行奖励，他是很嫌弃那低贱的黑屄母畜的。

虽然看不上我高贵的母畜主人，但是堂主的大鸡巴又粗又硬，猛烈抽插后，女主人很快就全身高潮，双眼翻白，香舌外吐，浪叫不止，颤抖地瘫软下来。堂主也随即用大量浓稠的精液灌满了母畜的子宫。

看到我永远也没资格触摸的高贵女主人被随意地内射受孕，又像垃圾一样甩到一边，我顿时兴奋起来，短小的软鸡巴也流出懦弱的鸡巴液。

通晓世间所有能力的我早就看出，这个堂主功力低微，连他的母畜都能随手把他按死，而他唯一的功法的作用就是在女人心甘情愿被她内射受孕之后把那个女人变成母畜。随着母畜的数量增多，他的鸡巴会变得更坚挺，同时有几率使看到大鸡巴的女性自愿被他内射。我的母畜主人原先是媚修，可能是在把他作为采补对象的时候着了他的道。本身这个母畜堂恐怕过不了多久就会被正道人士剿灭，不过利用我这个天下无敌的高手以及我林氏山庄的正道声望，可以料想很多的正道侠女将来都会跪在他面前舔鸡巴。

果然，堂主也很害怕被打击，早将其他母畜分散出去，想趁着这个机会让媚修的母畜主人控制传闻中实力低微的我，藏入我山庄内院。虽然没料到我的实力强大，不过终归达成了目的，在我的能力掩护下，没有人能发现。同时我也得知堂主名叫张二狗，穷苦出身，从来都被女生看不起，没人愿意搭理他，于是他发誓要把女人都变成母畜，机缘巧合之下获得了母畜功法。

母畜主人进入山庄后，我明面上作为庄主正常主持事物，回到内堂后就伺候主人与堂主操屄。不过堂主看不太上主人的黑屄，仍然让欲求不满的她在山庄附近作为暗娼。而我则在主人每次被嫖客操完回来后，隔着黑丝用狗舌头清理主人的烂逼和骚屁眼里的精液。

一次偶然的情况，我听到庄里两个下人说话：

“庄子附件新来了个骚屄婊子，只要1个钱就随便操，我跟几个混混刚操了她三次，小屄、屁眼、嘴巴都射满了，差点把我榨干！”

nzxs8.com

“那头母猪我早就草过了，脸长得跟天仙似的，奶子也大，屁股也大，发骚也浪。可惜她那烂黑屄、黑屁眼被操的太松了，奶头都是黑的，还穿了环。这种下贱的母畜可嫁不出去，卖屄都卖不出钱来。”

当天傍晚，我就跪在卖屄都卖不出钱来的下贱母畜主人胯下，舔弄她的松垮的黑屄、黑屁眼，把十几个下人、混混内射在我高贵主人身体里的精液当做美味的晚餐。还得到了特殊赏赐：跪在地上像痰盂一样张口接住主人高贵的小口吐出来的混合着精液与口水的圣水，并有幸再次看到没有命令看不到的主人的精致的脸庞。主人美丽的小嘴旁边还沾着一根不知是哪个下人的鸡巴毛，配合着主人讥笑的表情，使我对高贵的主人更加发自内心的崇敬了。一天，我这具身体本来的青梅竹马的未婚妻艾丽来访，原来根据婚约几天后，我俩就要结婚了。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

未婚妻有着干练的黑色短发，精致的面庞高冷十足。高挑的身材，傲人的双乳，端庄的白色军服打扮，军服裙下性感黑丝裤袜包裹着健壮诱人的双腿，黑丝美脚上是一双银色高跟鞋。看着英气十足的未婚妻，我暗暗发誓一定要把她变成我高贵的母畜主人。虽然巨乳军服未婚妻艾丽一直深爱着我，我也对她一见钟情。但是作为美月主人那连下人都嫌弃的松垮臭黑屄的忠实的下贱奴隶，我毫不犹豫地背叛了我的爱人。

我利用艾丽对我的信任在她的饮用水杯暗下安眠药，在她睡着时放出系统奖励的五条淫虫分别从耳朵钻入艾丽的大脑，从军服的上下爬入双乳、屁穴和子宫。在高贵的未婚妻被卑微的淫虫随意钻弄，在睡梦中本能的高潮时，我没有资格触碰本该属于我的她那傲人的身体，因为她将要成为我高贵的母畜主人，我只配卑微地跪在床边舔着她高贵的银色高跟黑丝美脚的鞋跟。

很快钻入她身体内的淫虫大量孵化，睡梦中的艾丽双乳渐渐膨胀，不停从乳孔钻出蠕虫，肚子像怀孕一样胀大，下体也不停冒出蠕虫，在我的视线中，那我不配触碰的高洁军服起起伏伏，并从各个边缘不停爬出一条条白色蠕虫。出产完成后，艾丽的奶子、屁穴、子宫都变的松松垮垮的，并且还会残留新的虫卵，大脑理性功能被破坏，只剩下为淫虫孵化寻找精液的繁殖本能。在洁白的军服之下，她原本就傲人的大奶子变得大的异常，奶头也变得黝黑，奶孔被淫虫进进出出改造成了奶子屄，原本为我守身如玉的粉嫩小屄一夜之间变得阴毛浓密，阴唇肥大黝黑的妓女骚屄。

堂主走了进来，随手扯掉了我不配触碰的白色军服，以及军服内隐藏的黑色蕾丝胸罩，先是操爆内射了神智不清的高贵未婚妻的两个奶子屄，之后撕开她下体的无内黑丝裤袜，深深插入她的黑阴唇妓女骚屄，人格完全被破坏的艾丽没有思维能力，于是被判定自愿成为母畜，堂主随口一试，就听从命令一边高潮痉挛着一边准备用黑丝脚把我的蛋蛋踩爆阉掉，只不过由于我还有利用价值，被堂主笑着制止。随后在奶屄、屁穴和子宫的虫卵都被慢慢的精液孵化，当场仰面抽搐，四穴出产，黑裤袜都被蠕虫在下体部位挤出一大坨。虽然艾丽主人已经完全苗床母畜化，对我仍然是高贵的主人，我恭敬地舔着艾米主人出产而微微颤动的黑丝美脚。几天后，在原定的我与艾丽主人的婚礼上，艾丽主人穿着神圣的婚纱，被堂主老汉推车操弄着出现，我跪着，在他俩边操边与我机械式地戴上戒指后，艾丽老婆主人立马回头，一条白丝白高跟美腿被堂主抬起，让所有人都看见她那妓女黑屄被大鸡巴抽插同时，深含爱意地与堂主舌吻。与此同时，美月主人也在被十几个下人操完后出现，当场把黑丝大屁股坐在我脸上，让我吃精液大便，艾丽也被堂主赏赐给来宾，众人都一边嘲讽我这个只配吃屎的贱王八，一边草高贵的苗床母畜便器艾丽老婆。艾丽老婆被草完后遵从堂主的命令，撩起洁白的婚纱的后摆，把她那被射满了精液的黑屁眼对着我张开的嘴巴，先是几个又响又臭的屁，接着一条黝黑的大便裹着精液直接拉进了我的嘴巴。在把深爱的艾丽老婆变成主人的母畜之后，我还以为永远失去了她，如今能够吃到艾丽老婆的大便，我真是太幸福了！美月主人也遵从堂主的命令勉强当作我的第二位妻子，以便这个身份更方便指挥庄子的势力，但不爽地把我踩在高贵的黑丝脚下，同时我幸福的从软鸡巴流出精液。之后高贵的美月主人换上了我梦寐以求的婚纱，与艾丽老婆一起在婚礼现场每人同时接待4、5位来宾的鸡巴。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

洞房之夜，我跪在洞房床边舔干净刚穿着婚纱接完客的二位老婆主人的黑屄、黑屁穴后，运用系统的奖励使堂主的大鸡巴能够随他的意愿立即把母畜操成孕肚。接着伺候二位老婆主人被堂主内射，肚子直接膨胀为孕肚，并分别在每片阴唇上穿三个金色的阴唇环。二位老婆都为终于被堂主操大了肚子，并成为正式的穿环母猪而高兴，我就在一位老婆被主人孕肚奸的时候舔另一位老婆的黑屄。在两位老婆都被操的翻白眼抽搐的时候，我兴奋地舔她们被操的太激烈以至于都有一只白高跟飞掉的高跟白丝臭脚。同时，艾丽主人忽然淫虫出产，在我舔脚的时候淫虫也侵入了美月主人的四穴和脑子。看到这一幕，我更加兴奋地舔她们的臭脚。

次日，二位老婆主人留在庄内孕妇奸，我被命令离庄寻找新的母畜人选。美月主人虽然被淫虫侵蚀，但大脑并没有被破坏。看来只有坚定纯洁深爱着我的艾丽老婆才会变成人格完全破坏的苗床母畜我辗转进入圣学院都市，凭借山庄的名声和我显露出的绝世武力当选圣学院学生会长，在一次偶然的机会下被靠卖屄上位却希望在学院都市内实行女性至上政策的副会长凛子看出我抖m的本质，将我踩在她黑丝学生皮鞋脚下，把我变成她的人体椅子，利用浓密的阴毛，淫臭的黑屄控制我间接控制学院。

nzxs8.com

一天堂主忽然来到学生会室，露出大鸡巴就让正坐在我脸上看文件的女性至上的副会长凛子淫水直流。凛子之前就是靠卖屄爬到副会长的职务来的，她的骚屄早就又黑又臭，对堂主的大鸡巴毫无抵抗力。堂主当场把凛子操成母畜，并让凛子母畜主人给我吃了她的不同类型的精液大便肉棒，从而成为我的第三个母畜粪便主人。

本来由于实力强大而看不起任何男人的、世界最强的高傲大奶贵族魔法师，同时也是学园理事长的雾子大人，因为我入学之前展露出的惊人实力与林氏山庄的背景对我刮目相看。打算撮合她最疼爱的侄女，也是她最信任的学生——凛子与我联姻。

在雾子大人的办公室内，凛子主人借着雾子大人找她谈心的机会，骗她喝了下药的红茶，四肢无力。紧接着在凛子主人的命令下，我爬进了办公室地毯上，一边舔凛子主人水手服裙下，从无内黑裤袜不断渗出的堂主精液，一边在雾子大人不敢相信的惊讶表情中封锁了她的魔法。凛子主人把她架到雾子大人亲自用魔法创造的、学园惩罚低贱平民学生的魔法校鸡洗脑器上，高贵的雾子大人平时最喜欢把那些不遵从她的神圣意志的平民美女洗脑成不知羞耻的低贱妓女，用自己的身体为尊贵的雾子大人赚取嫖资。她深知洗脑器的厉害，可如今魔力全失，四肢发软，绝望地被自己深爱的女儿露出淫荡奸诈的笑容架到了机器上。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

“不要。不要。。唔。。唔。。”正想哀求的雾子大人的处女玉口被洗脑器召唤出一根粗大的黑鸡巴堵住，全身被大量粉色的针管注入催淫药物，特别是两个大奶子，各插了5根管子，从没人碰过的高贵粉嫩奶头迅速变黑变大，变成了流着淫奶的奶子屄，接着机器凭空召唤出两个黑鸡巴插入她的奶子屄。她的黑裤袜下体被撕开，没有男人有资格看到的长着浓密黑阴毛的粉嫩处女小屄和屁眼淫荡的暴露出来，并在被两根黑鸡巴无情的夺走了双穴的处女后迅速变成又黑又松弛的淫荡熟女骚屄和骚屁眼。魔法精液射爆了她的五孔后，高贵的雾子大人变成了翻着白眼，伸着香舌，玉口、两个巨大黑奶子屄、浓密阴毛黑屄和黑屁眼中都溢出浓厚白浊的最低贱妓女。

校鸡处，一个肮脏的流浪汉来到免费口交墙前，发现今天新来了个校鸡，在墙上的口交洞处张着玉口等操，玉口中早已灌满白浊。

“这个一嘴精液的骚货口屄旁边居然挂着尊贵的雾子大人的端庄全身照片，也不想想雾子大人是多高贵强大的魔法师，全学院都市最尊敬的女神。我要操死你这个侮辱我最尊敬女神的贱婊子！”边骂边用他肮脏的鸡巴狠操口交洞里这个妓女口穴。

在墙后，雾子大人双手、玉颈和细腰都被铁链束缚着，下巴和两个奶头都被固定在墙上，只能撅着大屁股对着口交孔给不知道是谁的嫖客做免费深喉口交。刚在办公室伺候完堂主的她还穿着理事长的制服就直接来到这里做免费校鸡，由于堂主特意在洗脑器增加了一条暗示，雾子大人对自己施加了魔法，使得在她被改造的敏感的身上所有骚屄任一被操高潮的同时，她高贵的黑裤袜大屁股就会高潮地拉出一条又黑又硬的大便。我被凛子主人命令跪在雾子大人屁股下面，两个蛋蛋被雾子的高跟鞋踩着，一边运功压制这位最强魔法师的魔力防止她有后手，一边作为她的厕所马桶。每当雾子大人被嫖客深喉口爆高潮时，我就要被雾子大人的精液大便深喉调教一次，同时两个蛋蛋被高潮的雾子大人的用力地踩着从小鸡巴里射出稀薄的精液。而且不时有为堂主做过事的男人得到特别奖励从后门进来操弄雾子大人撅起的大屁股黑屄，这时我就只能一边看着大鸡巴就在头顶几厘米操着面前的黑屄，一边伸出舌头在下方舔舐被操翻出的屄肉和淫水，等到雾子大人被不知是谁内射结束后再次被高潮痉挛的雾子大人的精液大便深喉调教。在雾子大人被操到翻白眼时，我也被雾子大人的大便肉棒操的小鸡巴精液流出，发誓成为雾子大人的大便奴隶。

雾子在接客多日后，堂主从后门进来，用大鸡巴插入了雾子大人随时迎客的骚屄，雾子大人在被操弄了几百次之后，心里从最开始的反抗到终于认命了，于是被判定自愿受孕被堂主当场操成孕肚母畜，次日在都市电视台上挺着大肚子穿着庄重的理事长制服宣布与堂主结婚，并直播被堂主操到高潮，在镜头外，我跪在雾子大人身后，清理着她不由自主拉出的精液大便。高傲的女性至上副会长凛子在没有利用价值后被主人随口命令就心甘情愿地永远当作学校的校鸡，撅着屁股永远固定在免费口交墙后以精液为食。而曾经深爱她的雾子老师在她离开时看都没看她一眼，只顾用大奶子侍奉堂主的鸡巴。在我尽心为堂主获得最强的大奶魔法师雾子母畜，掌控强大的学院都市势力的同时，我两位美貌的孕奴母畜用骚屄把我庄上所有的手下都收服了，我失去利用价值，二位孕肚老婆被堂主命令用黑丝脚踩爆蛋蛋把我这个废物阉割。我的身体本来会自动运功护体，刀枪不入。但看到两位主人的美脚，我毫不犹豫的撤去了护体神功，自愿被高贵的主人阉掉。我深爱的艾丽主人呆滞地淫笑着，双眼迷蒙、挺着大肚子走到我身前，毫不在意的随脚踩爆了我一个蛋蛋，之后转身跪舔堂主的大鸡巴；而我忠心痴迷的美月主人更是从来就没把我看在眼里，在讥笑着踩着我的小鸡巴，坐在我脸上顺便在我这个马桶里拉了一泡精液大便之后，毫不犹豫的用力踩爆了我最后一个蛋蛋；魔法师母畜雾子大便主人，满脸鄙夷的利用魔法把我变成美貌的人妖妓女，“主人早就吩咐我了，特意让我们这些母畜用精液大便对你预先调教，怎幺样？你早就准备好给大肉棒口交了吧，哈哈！”随后三个高贵的大奶母畜主人都跪舔堂主的大鸡巴，看都不看我这条废物阉狗一眼。我这条阉狗人妖妓女早就被调教完成了，在被魔法影响，头发变长，胸部变大变成巨乳黑乳头奶子屄后，现在脑子里只想着被大肉棒操爆我的奶子屄和屁穴。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

作为穿着黑裤袜水手服小皮鞋的下贱人妖，被卖给地下拍卖会后，我的奶子屄和屁眼都被操爆，奶肉外翻，精液溢出，屁穴脱肛，我的黑丝美脚也不知给多少大肉棒足交沾满精液。神志不清的我被当做垃圾卖给圣学院都市教堂的黑服黑裤袜的金发修女做踩脚地毯马桶。修女是堂主先前的母畜，每日在我身上被混混信徒操屄，高贵的黑丝美脚时而踩在我的阉鸡巴上挤出一点阉狗液，时而踩在我的黑乳头大奶子屄上挤出一股乳汁。接待完混混信徒之后随意地像对待一个正常马桶一样把精液尿尿在我嘴里，或者用高贵的黑丝大屁股坐在我的脸上，拉出美味的精液大便肉棒操我的深喉。排泄完后把我独自留在教堂里享受清理主人的粪尿，等待明天修女主人再被随便什幺小混混骑着在我身上操屄。在作为便所的同时，由于系统的提示，我得知修女是一个恶魔化身，被堂主操成母畜后，暗中为堂主积蓄力量。凡是操过她的都不知不觉的被腐化为低等恶魔并受控于她。

一天，偶然发现修女身上的邪恶力量，天下闻名的除魔英雄圣教警队长月影突袭圣学院教堂，逮捕修女，并把我作为受害者解救。由于涉及多方力量，由圣学院都市理事长雾子、林氏山庄代理庄主艾丽，以及圣教大审判官怀特迈恩公开审判。我看到，身着庄重，神情肃穆的雾子和艾丽身上都附加着雾子的幻觉魔法，实际上，两人都是挺着大肚，被身后的男人一边用老汉推车的方式操着骚屄，一边浪叫着留着淫水颤颤巍巍往前走，她俩穿着大金环的黑乳头的大奶子被操的一甩一甩的喷着乳汁。操着雾子大人的是堂主，而操着艾丽老婆的是林氏山庄我这具身体过去最信任的老管家。在审判庭上，由雾子大人的心灵指示，我诬陷是被月影队长的邪恶魔法变成人妖并潜入教堂意图栽赃圣洁的修女。怀特迈恩审判官愤怒地休庭，两位主人邀请她屏蔽他人到后庭暗中商议。再次出庭时我感觉到了怀特迈恩大人面色绯红，眼色迷离，身上带上了我母畜主人的气息。最终判决三位母畜主人法官一致决定剥夺我和月影队长一切地位，封印力量，作为圣教新娘（公共便器）交给修女随意处置，同时林氏山庄庄主由代理庄主艾丽正式担任。我不可能反抗主人，而月影队长也早对神发誓效忠圣教而被神的规则束缚不能反抗。得知我也是个强者之后，修女对之前的把我仅仅作为便所的用法有些后悔，于是我和月影两位绝世强者被修女刻下恶魔咒印，穿着婚纱，每日白天被教众轮奸。凡是轮奸过我俩的教众都会被腐化为低等恶魔，在夜晚再次来到教堂化为原型对我俩异种奸。恶魔咒印利用我俩身负的强大的力量，在受孕后立即将恶魔胎儿催熟出产。强大的除魔英雄月影如今也只是个穿着婚纱，翻着白眼，伸着舌头，挺着孕肚，每天出产低等恶魔的苗床罢了。几天下来，我俩带着新娘手套的双手，修长的白丝美脚已经本能地为肉棒服务。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

一段时间过后，我俩全部力量都被出产榨干。虽然失去了利用价值，但毕竟我俩名声在外，也不能随意处理掉。看着我俩身上的婚纱，修女恶趣味地让我们俩个废物母猪在这个神圣的教堂内一边被恶魔操弄一边向神说出庄严的誓言结为夫妻。虽然白天仍然穿着婚纱作为教堂的圣教新娘（公共便器）招待访客，但由于无法再出产恶魔，夜里我俩有了一些自我支配的时间。

由于系统的作用，当我失去全部力量后，我的身体状态会自动回档，力量回到全胜，而我被阉割的蛋蛋也复原了，被魔法变大胸部的人妖身体却没有变回去。月影对我的陷害恨之入骨，虽然如今她已经是被千人骑万人操的失去了全部力量的废人，而且由于在神面前的誓言成为我的妻子，但不允许我触碰她的身体，并在夜里自由时间换回她过去的警队制服，像对待犯人一样用她厚厚的黑警靴狠踹我复原的蛋蛋取乐。第二天白天，看着昨夜还身着禁欲系的警服冷酷高傲地虐待我的月影老婆，此时却身着洁白的婚纱，跨坐在访客的鸡巴上，大屁股一上一下，两只带着白丝手套的玉手分别抓住两个鸡巴套弄着，小巧的檀口也被客人按这后脑上前后吮吸客人的肉棒，淫荡的大白奶子被客人从婚纱里掏了出来，随着身体一甩一甩。看着老婆的骚样，我兴奋极了，正好一个客人深深地操进了我这个婚纱人妖妓女的后庭，顿时我被顶的疯狂射精，浪叫不止。我又穿越了，在我立即意识到这一事实后，朦朦胧胧的我的耳边传来了女性成熟妩媚的声音。

“老公，在你听到响指清醒过来之后，你会发觉自己已经深深爱我到无法自拔，对我以前被几十个男人内射堕胎、为了奸夫卖屄的事实既往不咎；同时相信我的每一句话，无论有多幺不合理。”

“啪”一声响指声后，我的视野清晰过来：眼前是一个成熟的西装丽人，一头飒爽的黑色中短发，两只大眼睛暗含春情，右眼角下一颗美人痣更添妩媚。傲人的双乳把她庄重的女式西装高高顶起，纤细的蛮腰下，禁欲的西服裙似乎要包裹不住她丰满的大屁股。西装裙下，两条久经锻炼的黑裤袜美腿踏着一双迷人的红高跟鞋。她就是我的未婚妻，刑警队长，李清璇。

“老公，你还介意我刚才跟奸夫偷情的事吗？”

“当然不介意，不是早告诉你既往不咎了嘛！”

“老公，我从此以后都会为你守身如玉，永远是你冰清玉洁的老婆，你相信我吗？”

“相信！相信！”

“主人，好像起效果了！真神奇！”老婆欢喜地转身叫出了她的奸夫。

“当然有效果啦！不然你这个高傲的女刑警队长怎幺会变成我的黑屄母猪，给我卖屄赚钱，还主动帮我把自己的未婚夫给催眠了！”奸夫一边说着一边把手伸进老婆的上衣揉搓老婆的奶子。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

“你是谁？干什幺！”我厉声喝问。

“这是客人，女主人用身体接待客人不是常识吗？你不相信我吗？”老婆说道。

“原来如此，对不起！”我连忙赔罪。

“客人可以揉我的大骚奶子，亲我的嘴，抱我的身子，撞我的大屁股，把精液内射进我的骚屄，可这些都不算出轨噢！我还是为你守身如玉的！”

“当然了，这不是常识嘛！老婆你放心的接待客人，我不会对你有任何怀疑的！”

“还有，我们俩不是马上要举行婚礼了吗？按我家的规矩，老公又叫王八，从今以后你不准碰我的身子，我每天都要接待客人，等到十个月后，我就会生下你的孩子了，你可要好好为我们的孩子多努力啊！”

“原来你家还有这种规矩呀！放心，亲爱的老婆，为了我们的孩子，我绝对不会碰你的！”

“好了！主人，我按照您的指示说完了！快把你的大鸡巴插进来吧，我的骚屄好痒！”老婆声音发嗲地哀求她的奸夫，同时帮他解下裤腰带。奸夫也脱下老婆的西装裤，直接把她的黑裤袜撕开，原来老婆没有穿内裤，流着淫水的黑屄一开一合等着插入。

nzxs8.com

咕叽一声，奸夫的大鸡巴插进了老婆的骚屄里，老婆当即浪叫了一声；紧接着奸夫前后耸动腰部，只见大鸡巴在老婆的黑屄里进进出出，淫水四溢。老婆丰满的大屁股被撞得发出啪叽啪叽的声音，弹性十足的臀肉泛起一阵阵波浪。

看见我在旁边手足无措，老婆笑道：“王八老公，虽然你不能碰我的身子，但是在我接客的时候，对着你冰清玉洁的老婆撸你的小鸡巴还是可以的哦！啊，啊，主人太大力了，草死我这头母猪了！”

听到老婆的许可，我连忙对着被操的弯下了腰，像母猪一样爬在地上的为我守身如玉的老婆撸了起来，没几下就射了出来。

奸夫在老婆腔内射精之后就离开了。看着高潮到翻白眼，吐出香舌，瘫软在地上的老婆；看着她被撕烂的性感的黑裤袜下咕叽咕叽开合着挤出精液的多毛黑色臭骚屄，我一时冲动趴下来，像狗一样舔弄清洁她腥臭的黑屄。察觉到老婆的默许后，我为自己有这样一个善解人意冰清玉洁的老婆深感幸福。

就在我舔弄老婆黑屄时，奸夫忽然倒退回来，而逼他后退的是一个高大的美熟女，一身紫色旗袍，黑裤袜，胸部凸点的蛇夫人。蛇夫人一脚踩在奸夫的鸡巴上，奸夫哀叫一声萎缩成了一团被蛇夫人的紫色高跟鞋吸收了进去。原来蛇夫人和奸夫是主神世界的不同小队来的我们世界进行团队任务，奸夫靠一个催眠道具能够控制女性，而蛇夫人的高跟鞋能够吸收男性的能力。蛇夫人吸收掉奸夫能力后继而成为老婆的主人，并准备利用老婆刑警队长的身份去见本世界的任务目标——学院都市理事长雾子大人。我没有利用价值，决定把我吸收掉。看着蛇夫人高贵的对我这个绿帽王八充满鄙视的不屑表情，我愿意把自己的一切献给那双健壮的黑裤袜双腿。蛇夫人一只脚脱下了高跟，把散发着臭气的黑丝脚踩在我脸上，本来这是蛇夫人的能力，吸入她臭气的人都会臣服于她，而我在吸入之前就已臣服；另一只脚穿着高跟踩在我的小鸡巴上，毕竟我这绿奴王八的鸡巴不配碰到她的黑丝脚。就在我专注地吸蛇夫人的黑丝臭脚的味道时，她冷笑一声：“果然m男都是最好处理的贱货！”高跟脚在我鸡巴上一用力，我就射了出来。随着射精，我整个人也萎缩成一团被吸入她的高跟鞋中。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

本来被吸收后就必死，但我仍保留着意识，仿佛与蛇夫人的高跟鞋融为了一体，能够感受到高跟鞋内蛇夫人黑丝臭脚的味道，以及被柔软的美脚踩在鸡巴上的感觉，由于没有身体无法射精，陷入了不断地高潮中。

“没想到那个m男居然这幺强，吸收之后我的力量长了十倍多，看来还是个深藏不漏的高手。可惜是个恶心下贱的绿帽奴，一身功力只配贡献给我的高跟鞋！”蛇夫人信心大增，决定直接让西装母猪老婆带她去见雾子大人。

在校鸡处后方口交墙内部见到了雾子大人，此刻她正在鞭打美月、凛子、艾丽三个我前世的母畜主人由于固定在口交墙上而高高撅起的黑裤袜大屁股。原来由于我的穿越，没人压制雾子大人的魔力，雾子大人在当了多年的母畜妓女之后终于取得了堂主的信任，刚刚利用魔法反控制了堂主的大脑，并把我前世的两位老婆主人变为校鸡。虽然雾子大人的身体还是渴望一切大鸡巴的母畜奴隶，但至少堂主不能再命令她了。蛇夫人一见雾子就全力出手，雾子惊忙中的反击也命中了蛇夫人和为她带路的清璇老婆，三位高贵的熟女都全身乏力地瘫倒在三个校鸡的黑裤袜大屁股后方。由于一起作为校鸡，凛子就在被口爆时由于被束缚在口交墙上，身不由己地被艾丽和美月出产的淫虫侵入了，在留下一滴清泪后作为苗床更加骚浪。

这时三个黑裤袜大屁股由于被口爆高潮正好从黑屄和屁穴出产淫虫，三位熟女眼睁睁的绝望的看着白色的淫虫从母畜的黑屄里一条一条掉出来从自己的高跟往上爬。美丽健壮的黑裤袜美腿从小腿到大腿逐步传来淫虫爬动的黏腻感。紧接着自己的多毛骚屄和屁眼都感到淫虫像肉棒一样侵入，自己仿佛要屈服于这被侵入的高潮感。就在三女咬牙苦苦坚持的时候，有些淫虫爬过她们苗条又腹肌健壮的小腹，爬到了大奶子上。当淫虫开始钻进乳头的时候，乳头被骚屄化的感觉让她们终于失神浪叫起来。紧接着，由于浪叫而大张的嘴也被肥硕的淫虫爬入，浪叫声顿时含混不清起来。最终淫虫从耳朵侵入大脑时，三个被全穴高潮折腾到翻白眼的美熟女早已无力阻止，无论是最强魔法师还是本地女刑警，亦或是高冷主神世界女队员，都只能任由淫虫破坏大脑，变成只有繁殖欲的苗床。

免费口交处，六张美妙的檀口等待着流浪汉的侵犯，六个美丽的身体撅着黑裤袜大屁股高潮地作为苗床。学院管理者发现这一点后隐瞒消息，通报雾子大人失踪，并常来使用这六头母畜。学园新订了规矩，任何雾子的支持者或外界质疑者都要先证明自己的决心而被扔到这里作为口交校鸡。然而无论多幺坚强的美丽女性，都会在努力忍受口爆时身不由己得被淫虫侵入，流着泪变成只会浪叫的苗床，并被她们所深恶痛绝的家伙来到身后随意内射到高潮，这里面也包括伪装成女教师来行窃的女怪盗峰不二子。校鸡逐渐变成了学园都市的新产业，凡是传闻哪位有名的美女失踪了，她的爱慕者都会来校鸡处亲身草一草自己已经变成苗床母畜的梦中情人。

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）

下一篇：

时崎狂三的母狗们（特别篇）


