# 吴强

在没有与吴强发生关系之前，我没有想过会做出对不起老公的事儿，我坚守了二十年的贞操观，在与吴强彼此煎熬的一年中，被他蹂躏的无影无踪、消失殆尽。也正是因为这一年的激情与迷惘，使我这个已经步入中年的半老徐娘，又一次找回了作为女人的快乐与自信，感谢老天，让我再一次获得了新生。

我在幼儿园工作，是我们矿业集团下属的一家职工幼儿园，老公在本集团的地质勘探部门任职，收入比较高，但常年在外工作，与家人聚少离多，所以家里照顾老人、教育孩子的工作都是我一个人承担，难免在心里有些委屈。但老公也没有辜负我和家人的期望，收入可观，在我们集团内部名声很好，属于业务骨干，有几家资公司曾经打算高新聘请他，但都被他一一拒绝。

相比之下我的生活就很平凡，从幼儿园阿姨熬成园长，工资收入并没有提高多少。

慢慢的儿子长大了，去年考入了北京的一所大学，家里人很开心，但老公依然常年工作在外地，每次他回来，我们都加倍珍惜在一起的日子，从我们20多岁结婚，到2011年秋天，我已经是一个41岁的中年妇女了，但其实我与老公在一起的日子加起来也就一年多。可是因为老公常年在外辛苦的工作，加之他所处地理环境恶劣，营养又跟不上，45岁的他看起来像是一个60岁左右瘦小枯干的老头，并且因为用脑过度，头发开始脱顶。

这些还都是外在的，今年过年时，他回家待了7天，我们一共做爱两次，每一次他都无法让我体会作为女人的快乐，下面总是不硬不软的，再加上我下面的穴儿天生比较紧窄，又长期处于闲置的状态，所以这两次做爱的时候，他根本就无法彻底进入我的身体里面。我不敢说什么，为了这个家，他付出了很多，只能偏方、找专家给老公进行治疗，可是老公的责任心很强，工作积极，还没有见到治疗的成效又奔赴西藏了。

有时候我挺恨的，哪怕他只是一个普通的农民工，或者小商贩，只要我们彼此相依，我都能从中得到普通女人的快乐，这个要求算高吗？可现在老公的工作，成了我们之间一座不可逾越的桥梁，也彻底剥夺了我作为一个女人的权利。即便是这样，如果不是某些特殊的原因，我可能会抱着所谓的名声、贞节牌坊过一辈子，可能一辈子也无法体会到那种书里描写的欲仙欲死的感觉，直到遇到吴强，这个让我充分体会生死的年轻人。

吴强是我们园里的司机，平时负责接送园里的小孩子上学、放学。作为他的领导，而我又与他的父母认识，所以私下里他喊我周姨（我的名字叫周红）。

小强今年23岁，长的倒是不难看，身高180以上，身材魁梧，略微显得有点消瘦，茂密的头发，脸上棱角分明，有一段时间，我们园里的女同志都喊他赵文卓。但小强的名声不怎么好，喜欢打架，在我们宿舍附近是挺出名的，而且他的后背上刺了一幅观音的纹身，让人感觉他肯定不是一个好人。平时给朋友打电话时也经常随口说脏字，像迟到、上班睡觉、打游戏这种小毛病就更不用说了，几乎天天违反园里的纪律，我批评过他很多次，告诉他守着小朋友要注意影响，他嬉皮笑脸的答应我，但收效甚微，我曾经想过要开除他，碍于他父母的面子，我还是忍了。

年轻人调皮一点，我还可以接受，但小强对我似乎并不尊重，经常拿话调笑我，有时说我大腿粗小腿细身材不匀称，要不就是说我胸大且无脑。有时候我穿丝袜去上班，他就说：你都40多的女人了，还打扮那么性感干什么，是不是想给我叔叔带个绿帽子？更为过分的是，他甚至在别人看不见的时候，用手隔着衣服拍我的屁股，挺用力的那种拍，尤其是夏天穿的很单，被他打一下，挺疼的。我虽然生气，但又不能告诉别人，就算说了，这也只是他的恶作剧而已，因为他只比我儿子大4岁，我怎么能跟他一般见识，只好尽量躲着他，不与他单独待在一起。

上周末园里的教职工集体活动，去我们市附近的红叶谷民族村玩儿，原定是小强开校内的金杯车载我们去，当天晚上就赶回来，结果小宁、小黄她们一帮人的老公都有车，早早的就带着孩子家属一起去民族村门口等我们了。所以那天出发时，金杯车里就小强和我两个人，我有一种感觉，觉得小强会趁机羞辱我，当下不自然的有点害怕，就给小宁她们打电话，问她们走哪里了，能不能带上我，不料小宁她们早就到了红叶谷。

路上我刻意坐在后排，那天我穿了一条到膝盖的黑色连衣裙，光脚穿着一双拖鞋，为了躲避小强的目光，上车后就假装看手机，不理睬他。小强好像也知道我的心思，赌气不说话，上路之后，把车开的飞快，我有些害怕，让小强开慢点，又不赶时间，小强也不回答，还是我行我素，油门都踩到底了。

我终于不能忍受了，让他把车停下，放我下去，我要打车回家。小强倒是没有忤逆我的意思，停下车，把副驾驶的门打开，说道：你坐前面，我就慢慢开，你要在后面不说话，我一个人怕自己打瞌睡，只能开快车。毕竟小强要喊我阿姨，我也怕因为自己突然改变意引起大家的误会，当时也没多想，就坐在了副驾驶的位置上。

小强把车开起来之后，就开始疯言疯语，问我一些很出格的问题，例如：我叔不在家，你就不想他吗？你晚上自己怎么熬过来的？你的腿怎么跟面粉是的，这么白，用的什么化妆品？还有周姨，你的脚可真好看，还涂了脚指甲，是给我看的吗？说实话，其实我骨子里是个很保守的女人，我们这里又是一个二线的小城市，远离那些灯红酒绿，环境相对比较封建，所以对于小强的话题，我觉得很反感。

可是当他说道我腿很白的时候，我才发现自己的短裙竟然已经露出了大腿，我只好赶快把裙角拉倒膝盖的位置。可他一点也感觉不到我的反感，还对着我的脚夸张的伸舌头，舔嘴唇。聊了一会儿后，他见我不骂他，就开始聊的更加入骨，问我是否想找个情人，还说自己很会玩儿，下面的家伙很大，有20厘米长，能让我欲仙欲死。

我肯定不信，因为老公的下体勃起之后只有8厘米左右，去医院检查的时候，医生告诉我们，亚洲男人的阴茎，长度也就是8到14厘米，是很正常的。我虽然知道他是为了吸引我吹牛，但听他说完还是下意识的偷瞄了一眼他的下身，真的好大，就算隔着他的运动短裤，通过他下体顶起的“蒙古包”，我依旧可以判定：他的鸡巴至少有10厘米以上，并且肯定特别粗壮。在我看完这一眼之后，顿时就乱了自己的方寸，我的心好像被什么人用手软软的一捏，微微疼了一阵，接着就不自觉的夹紧了双腿。

“周姨，我看你的腿看着好滑的，我摸一下可以吗？”他竟然提出了这种无理的要求。

“滚，要摸就摸你自己的。”我犹豫了几秒，虽然自己有点渴望，但还是态度决绝的拒绝了他。

“摸自己有什么意思，摸自己就是自摸，对身体不好，你在家肯定没少自摸吧，要不我们换着摸，我吃点亏不要紧，你摸我的鸡巴，我就摸你的大腿或者小脚丫，你选一个吧！”

“我不选，你好好开车行吗，我是你阿姨，你最好正经点，小心回去我告诉你爸妈！”当他说到要摸我脚的时候，我下意识的把脚趾往上一伸，好像在盼望他的抚摸。

“行，你去告诉他们吧，就说我摸你了，你好意思说出口吗，再说周姨，我是真喜欢你，平时你一点也没感觉到吗？”

“没有，平时你就光知道欺负我了，还打过我的屁股。”我生气的说道。

“打你的屁股，是因为你的屁股太漂亮了，我想亲亲它，你肯定不同意，得不到我就只好留个记号，要是你以后让我亲你的屁股，我肯定舍不得打。”小强开始越说越过分，不过他这次说完，我竟然没有生气。

“想得美，要是你再打我屁股，我就踢你下面，把你踢成阳痿。”我本来想开个玩笑，想不到因为这一个玩笑，成了我彻底沦陷的导火。

小强听我说完，接着把车开到了路边一个树林的傍边，离公路至少有三里路，我问他想干什么，是不是要方便一下，用不用我回避？他也不说话，下车后不顾我的叫喊声，强行把我从副驾驶的位置抱到了汽车的后座上。我当下明白他要干什么了，就大声骂他，用力扇他的耳光，可在野外根本就没有人听到，也没有人看到我的挣扎，这种情况真是叫天天不应，叫地地不灵。

我被小强抱进车厢之后，他放平了后排的车座，我蜷缩在车内的一角，紧紧抱着自己的膝盖，小声的说道：“小强，别这样，你还年轻，阿姨都已经40多了，你不会冲动，这样会毁了自己，等回去周姨给你介绍个小姑娘还不行吗？”

“你不是要踢我吗，不是要把我踢阳痿吗？我这就给你踢！”说完，他把运动短裤连同内裤一并脱了下来，他的肉棒如同弹簧一样，跳在了我的面前，竟然是这样的惊人，虽然没有20厘米，但至少也有18公分以上，上面的青筋暴露、血管喷张，只是龟头并不大，整体就像一条蟒蛇，不断的跳动着，模样竟然是如此的狰狞，在我结婚20多年里，还没有见过这样雄伟的男性肉棒，就仅此一眼，我的下面竟然没来由的开始微微发热。

“阿姨跟你开玩笑的，阿姨不踢你，现在你回去好好开车好吗，刚才就当阿姨说错话了，你别生气。”毕竟我已经40多岁了，有老公，有儿子，就算我的身体再渴望这样的阳具，我也不能做出背叛家庭的事儿。

“周姨，我不生气，我就想让你踢我，来，我教你踢。”

小强说完，强行把我的右脚握到自己手里，把我的拖鞋拿开，用他的肉棒，猛然顶在了我的脚心上，那种感觉就像突然被他硕大的鸡巴插进了我的下体，我情不自禁的“啊”了一声，想把脚抽回，可在他强健的体魄下，我这种上了年纪的熟妇，哪里还有半分的反抗之力。

小强用他的肉棒在我白皙的小脚上来回摩擦了十几次，我已经充分感受到眼前这个男人的与众不同，和他的肉棒相比，我老公的下体就像一根煮过的面条，而此刻在我脚下踩到的这条肉棒，就像孙悟空的金箍棒一样，坚不可摧。

几分钟后，我已经没有力气反抗了，任由小强把玩着我的一只脚，也同时感受着脚心传来的那种滚烫的热情。我在心里反复告诉自己：周红，要坚持住啊，你不能背叛家庭，不能背叛老公。可转念一想：只是用脚踩一下他的肉棒，又算什么背叛呢！想到这里，我终于克制不住自己的感情，开始小声呻吟起来。

小强见我不再反抗，脸上露出一个诡异的笑容，有轻视的成分，也有兴奋的成分在内，他俯身在我的右脚背上亲了一口，对我说道：“周姐，把另一只脚也给我吧，我给你变个魔术，你用两只脚给我夹一下鸡巴，它还能变大。”

我不敢看他的双眼，只得将左脚的拖鞋踢掉，慢慢的、慢慢的，将左脚也伸到了他的面前，小强伸手接住，接着双手各抓着我的一只脚，用我脚踝的内侧，夹住他火热的肉棒，前后搓动起来。

他不理解我什么感觉，一条我日思夜想的肉棒，就在我的双脚之间不停的触碰我的身体，我内心的火焰在熊熊燃烧，还不能表露出一丝渴望，有什么比这些对一个女人更为残忍吗？

“小强，你轻一点，我怕你的小东西一会被磨肿了。”看着小强的肉棒虽然没有变得更大，但在我双脚的摩擦下，颜色变得鲜红，龟头上娇嫩的皮肤已经发亮，我心中竟然有点心疼。这又不是我老公的肉棒，我干嘛要心疼，我也搞不清楚！

“周姐你是心疼我吗？放心，你的脚儿这么白嫩，不会有事的，我还怕一会儿你的下面被我插坏了呢？”

什么？他还要插我下面？这怎么可以，我当时就拒绝道：“小强，你玩周姨的脚，周姨同意，可你不能得寸进尺吧，我是有老公的人，你这样我以后怎么做人？”

“周姨，你就别骗自己了，你看看你的脸，都红成什么样子了，还有你内裤上，都有水渍了，我这个位置可是看的一清二楚，呵呵。”

听他说完，才发现我的裙子已经卷到了腰部，洁白的大腿和小巧的内裤全都暴露，我赶紧把裙子往下拉了拉，尽量遮挡一下，之后伸手在脸上一摸，果真烫的吓人。完了，我的身体已经彻底背叛了我的意愿，我只能期盼自己能稍微控制自己的情欲，不要被面前这个跟我i儿子差不多年纪的小伙子，看出我放荡的本性。

“周姨，你累不累？”

“嗯。”我的双腿还真有点酸，可是我又舍不得离开小强的大肉棒，一直坚持到现在，没想到这小子还挺有良心，知道为我考虑。

“那我放开你的脚，亲亲你的身子，你可别再反抗了，行不？”小强说完，天真的看着我，模样可爱的让人不忍拒绝。

我没有回答，但也没有表示不同意。

小强就大胆的将我平放在后座上，自己跪在车厢板上，掀起我的裙子，一头扎了进去。

我感觉他就像一只猛虎，而我就是一只羔羊，心惊之下，只得用双手护住自己的下体，可小强似乎对我炙热下体仿佛视而不见，他的舌头沿着在我的大腿内侧，一直舔到脚尖，最后将我的大脚趾含在嘴里，还用舌头舔我的脚尖。这是我第一次被一个男人这样仔细的舔弄，看来小强把我当成自己的女神了，对我的身体爱不释手。

当下我就放下了心中的防备，脚趾一动一动的配小强的舌头，故意不让他的舌头舔到，可不管我怎么躲，他的舌头就像灵活的小蛇，每次都能准确无误的舔舐到我的脚趾。就这样一个我从来不曾玩过的游戏，让我感觉回到了自己年轻的时候，我的心扉已经彻底为小强打开了。

“小强，阿姨脚上有细菌，亲亲就算了，不能一直舔。”

小强真是一个不听话的孩子，这点跟我儿子很像，很叛逆，从来不听我说什么，当我说完之后，他猛然一张嘴，把我左脚五根脚趾和半个脚掌都插入了自己的口中，这个动作顿时把我都吓了一跳，他的牙齿在我脚面，脚心上，同时咬下，微微有点疼痛，但我心里却感觉如同当年我被老公破瓜的时候，紧张的要命。我欣喜的伸出右脚，在小强健壮的胸肌上用五根脚趾轻轻的摩擦，一直到我的两根脚趾夹住了他如同绿豆般大小的乳头，在我右脚的刺激下，他的乳头变得坚硬，年轻人的身体就是好，充满了神奇。

紧接着小强吐出了我的左脚，嘴巴又沿着我的右腿亲了回来，一直亲到我的大腿根部。这一次我没有再去阻止他，我知道他最终的目的地还是我下面已经湿透的穴儿，一个肯为我含脚趾的男人，我怎么能狠心拒绝他，甚至我有点期盼他能用它灵活的舌头，来侮辱我此刻已经淫水决堤的下体。

这次真的出乎我的预料，小强对于摆在他面前的肉洞竟然非常有耐心，他先是隔着我黑色的蕾丝内裤亲、舔我的小妹妹，这都是我以前没有感受过的，这种感觉想被人托在半空，不能上去，也不能下来，穴中的热气一浪又一浪的接踵而来，可我就是得不到实质性的安慰，情欲被内裤完全的隔绝了。

既然都到了这一步，廉耻与名声这些虚无的东西，怎么能与此时的快乐相比，我鼓起勇气，将内裤的一角掀开，让我空虚已久的穴儿，彻底的展现在了一个23岁小伙子的眼前，距离他的鼻头不过几厘米。

“小强……快用你的手……给周姨弄弄小穴吧。”说完，我赶紧用双手捂住了自己的脸，这话太羞人了。

“周姨，你的小穴太美了，还是紫红色的，看来你不常自摸，不过现在我不能用手指给你玩，为了感谢你自己把穴儿送到我面前，我要给你舔出高潮。”

“讨厌，谁把穴儿送给你了，是你强行把我抱到后面，还舔人家的脚那么长时间……啊，小强，我的孩子，你轻点……”

我的话还没有说完，一条粗壮的舌头就已经直接滑进我多汁的蜜穴中，还不停的搅动着。

“不要……不要……好小强，阿姨的穴里已经出了太多的水，有味道的，你用手指就行，哎吆……好孩子……你的舌头好厉害，阿姨的心都要被你舔化了。”我本来想阻止他，可小强又一次违背了我意愿，舌头肆无忌惮的在我的肉洞中搅拌，同时用一只手的拇指，按揉起我的敏感阴蒂来。

“小强……阿姨的小心肝……你的舌头好有力气，都把阿姨的穴肉戳疼了，不过阿姨真的好舒服……啊……小强，阿姨的宝贝疙瘩……阿姨要被你舔飞了。”我已经无法控制自己的情绪，太多的新奇，太多的刺激，我只能通过语言来回报小强对我的爱。

小强用舌头抽插的速度越来越快，我都能感觉到自己的两片小阴唇正随着他的舌头，不停的收缩、扩张，穴里的淫水，已经混小强的口水，有部分被小强喝了下去，有部分正顺着我的大腿滑落，一直流过我无耻的屁眼儿。

在小强的猛烈进攻下，我感觉高潮就要到来，急忙用手抱住小强的头，用力把自己的穴儿往他嘴巴上靠，真想把他整个头都塞进我的穴儿里，疯狂了，我彻底疯狂了，那一刻我的叫声不断，下体一张一的夹着一个与我儿子差不多年龄的年轻人的舌头，我要丢给他了，把应该属于我老公的淫汁都丢给他。

见我突如其来的激烈反应，小强似乎知道了我要高潮，瞬间把舌头从我水淋淋的穴中抽出，在我内心感觉一阵空虚的同时，他一口吻在了我的阴蒂上，嘴唇紧紧砸着我的阴蒂，而他强壮的舌头极速的拨弄起我娇嫩的小豆豆，这种强烈的刺激，使我全身颤抖不已，好多年了，我又一次在一个小伙子的嘴上，找到了作为女人的快感，而且是如此强烈，比以往我所有的做爱的经历加起来都刺激。

持续了近二十秒的高潮，我把小强的头紧紧搂在自己的下体上，而他的舌头，如同一部上了发条的机器，次次击打在我最敏感的阴蒂上，我感到自己的双腿都已经失去了知觉，我的声音也因为这强烈的刺激走了音，直到高潮一过，我就像是被抽去了骨头的植物人，疲软的躺在车座上，双手也放开了小强的脑袋，大口的喘着粗气。

小强并没有停止对我的舔舐，只是他开始用舌头仔细的舔我多情又淫水泛滥的大小阴唇，很仔细，角角落落，我阴部的每个皱褶，包括我大腿内侧，股沟，他都用舌尖一点一点的清理，最后把我淫水全部纳入口中，我的心儿已经彻底融化了，在不经意间我发觉自己已经爱上了这个23岁的帅小伙儿，这个肯为我含脚趾，肯为我用舌头清理阴户的男人。

几分钟后，我恢复了一点体力，满是柔情的用手抚摸着小强的头发，看着面前阳刚的小伙子还在亲吻我的阴户，心中有种说不出的幸福感和自豪感。

此时，他还在用舌头轻轻的拨弄我的小阴唇，神情是那么的认真，而他的鸡巴一直挺立到现在，还没释放过子弹，我心疼的说道：“小强，阿姨的穴儿有这么好吃吗？要不要用你的鸡巴在阿姨的肉洞里释放一下，刚才周姨只顾着自己快乐，忽略了我的强强，看你下面肿胀的这么厉害，阿姨都心疼了。”

“周姨，只要你愿意让我日，我现在忍一忍没什么，其实日你是我参加工作以来的梦想，不过现在不行，你刚刚已经高潮了，接连高潮对你身体不好，你要真心疼我，晚上咱俩就别回去了，反正明天也是星期天，咱们就住在民族村，你让我仔仔细细的日上一夜行吗？”

小强说话的同时，已经为我穿上了内裤。

“嗯，不过晚上你要听话，你的下面太大了，阿姨怕死在你手里。”我怎么能不答应，我不能骗自己，他的大肉棒，我真的太喜欢了。

听我说完这话，小强开心的手舞足蹈，接着又钻入我的裙中，隔着我的内裤，又吻了我的美穴三下。我无奈的摇头，他可真是个孩子。

只是没有想到，这孩子的身上装着一只魔鬼，一个让我又怕又爱的魔鬼。可能是很久没来过高潮了，这一次又那么强烈，在民族村玩的时候，我觉得身体很累，再美的风景也提不起我的兴趣。尤其是小强年轻力壮的身体在我眼前晃来晃去，作为一个寂寞了很久的成熟女人，我一直在幻想晚上与小强将要发生的好事，想起他硕大的肉棒就要进入我娇嫩又紧致的玉穴儿，我的内心感到有点害怕，而更多感觉是一种热切的期待。终于等到太阳落山，大家说要回家的时候，我才撒谎说要去城里看一个朋友，就与其他同事分道扬镳了。

吃晚饭时，我给公婆打了一个电话，说今晚不回去了，大家都住在旅游，他们也没有起疑心，公婆还让我玩的开心点，他们怎么也想不到，我这个当幼儿园长的儿媳妇，即将红杏出墙。

在吃饭前，我已经定了一个宾馆，环境不错，浴室内有浴缸。吃过饭之后，回到房间，小强三两下就洗完了澡，当时就想拉我上床，看他猴急的样子，挺可爱的，我让他等我，等我洗完澡之后随便他玩儿我的身子。小强听了，马上给我跪下，第三次掀起了我的裙子，又对着我的美穴，隔着内裤亲了几口，手指却在我柔软的屁股上捏了两把，才肯放手。

我洗澡的时候，小强催了我足足五遍，我故意逗他着急，洗的很仔细，洗完后又将自己的乳房、美穴、小脚上，都撒上了香水，闻起来就让人感到芳香可人。

当我裹着一条大浴巾深情款款走回卧室的时候，小强看到我婀娜多姿的模样，兴奋从床上跳了下来，直接伸手把我举过头顶。其实我的体重足有一斤，不算太瘦，可小强的力气太大了，轻而易举的就用手将我托到他的胸前，我只好叉开双腿夹住他的腰，双臂紧紧的把他的脑袋搂在胸前，身上的浴巾已经滑落在地，而我两只硕大白皙的乳房，就拥挤在小强的眼皮上，感受着小强火热的脸庞。

“好小强，快把阿姨放到床上去，阿姨又跑不了，你这么激动干什么？”

“我的好周姨，今天我终于能真正得到你了，你都不知道，我有多爱你，多想日你，这半年来我为你手淫了多少次？现在你已经跑不了了，看我不把你日哭！”小强说完，张口就咬住我的一只乳房，双手在我的大屁股上大力揉捏着，我的臀肉都被他抓疼了。

“你上午在车上还说要心疼阿姨的，怎么现在变卦了，你还想把阿姨日哭，要真日哭了阿姨，以后就再也不给你日了，再也不心疼你了。”我的身体真的好敏感，大屁股被小强一抓，奶头被小强一咬，我的心中的欲望之门就打开了。

“不会的，只要你让我插上一次，就会爱上我的大鸡巴，以后有你舒服的时候，来，现在你也给我服务一下。”小强说完，轻轻把我放到了床的中间，自己跟个大爷似的躺在一边，他的鸡巴在还没经过我一点点刺激的情况下，就已经完全勃起了，傲然的挺立在我的面前，这就是年轻人吗？好强的性能力！

我趴下身子，仔细观察着小强的鸡巴，随即用手一量，我一扎正好15公分，他的鸡巴还要长出4、5厘米，他的鸡巴真的有20厘米，看来他没有吹牛，当然这还不是最可怕的，关键他的鸡巴比我老公的要粗两圈，我一只用手都握不过来，上面青筋怒张，最奇怪的是龟头并不大，小巧可爱，散发着年轻人的气息，颜色鲜亮，皮肤娇嫩，看上去就像一件工艺品，精美的工艺品。

我伸出柔软的舌尖，在他的龟头上轻轻舔了一下，小强激动的也跟着屁股抖了一下，我心中窃喜，到底是年轻人，没经过多少次阵仗。说实话，我以前并没有给老公口交过，只是在上看过一些片子里有这样的镜头，当时我看的时候，感觉很恶心，但真发生在自己身上，觉得这一切都是那么顺其自然，年轻的鸡巴挺立在自己面前，我就情不自禁的想去玩一玩，舔一舔，含一含。

“好周姨，你快用嘴给我嘬嘬鸡巴，我好像把鸡巴头插进你嘴里。”小强乞求道。

其实不用他说我也想试试，我爱极了他年轻有力的鸡巴，当下我尽力张开嘴巴，将他的龟头全部含入口中，同时用舌尖不停的钻他的马眼儿。经过我的刺激，小强全身都哆嗦起来，大叫道：“周姨，我的好阿姨，你的嘴好厉害，你一含，我下面都麻了。”

听小强这么说完，我心里也好满足，当下把他的包皮往下翻开，用舌尖仔细的舔了一会儿他龟头的边冠，接着用力含住他的鸡巴，身体一起一伏的连续套弄起来，这么可爱的鸡巴，我还是第一次吃到，最后我竟然把他的鸡巴含进去二分之一左右，龟头顶在我嗓子眼的位置，有种想吐的感觉，但被我生生憋了回去。小强没有想到我会如此卖力的为他吃鸡巴，情绪波动很大，屁股不由自的往前顶，每次都把鸡巴头操进我的喉咙，我赶紧把他的鸡巴吐出来，继续用舌尖扫他龟头上的棱角。

在我为小强口交的同时，我的下体早就饥渴难耐，我也不说什么，只是把双腿叉开，雪白的大腿就横在小强的脑袋边上，中间是艳红的美穴儿，穴中的淫水已经开始四溢，我倒要看看这个傻小子是否知道自己去找吃的？

小强果然没有让我失望，他看到我的动作后，把头一偏，就钻入我的两条大腿中间，一口就咬住了我早已充血的阴蒂。是咬，真的咬，用他的牙齿轻轻的吻咬，还有舌头肆意的拨弄，在这么强烈的刺激下，我不由得叫出了声音。

当下我彻底忘了自己手中还握着小强的肉棒，只是贪图享受的侧身平躺了下来，两条雪白的大腿叉到了极限，脚趾也完全紧绷着，全身心的感受着小强的舌头给我带来的快感。还是一如既往的刺激，如同上午在车里一样，不过这一次更放纵，并且我的心中已经没有了顾及，可以大声喊出自己的感觉：“好强强……啊……阿姨的好宝宝，你好会舔穴，阿姨的穴儿都让你舔的裂开了，我积攒了多年的淫水儿，都要被你吸干了……加油，我的好孩子，阿姨的小老公。”

小强听我毫无顾忌的浪叫，像是得到了鼓励，一下趴到我的身上，鸡巴正对我的面门，而我下身也彻底暴露在他眼前，他一边吃着我的阴蒂，一边把一根手指插入我的穴中，迅速抽插起来，这种感觉与做爱没什么两样，对于我这种长期得不到性满足的中年女人来说，一根男人的手指足可以让我达到高潮了。我的身体已经像花朵一样为小强盛开，而小强的鸡巴，像悬在我面前的一把利刃，仿佛时刻都能将我刺穿，而我就是那个即将奔赴刑场的女人。我抬头，又将小强的鸡巴含进口中，用我嫩小的舌头，不停的在他的鸡巴头上滑动着转圈。毕竟一根手指过于细小，我觉得下体总有些微小的空隙和空虚，正在这时，小强突然又在我的穴中增加了一根手指，我的小穴瞬间顿时被塞的满满当当，就连我的情口，都有些微微的胀痛，但心里还是觉得特别满足。

我已经没有心情再去吃他的鸡巴，一动也不敢动的感受着穴中的两根手指，轻轻的拔出，又轻轻的插入，虽然动作很轻，但是我的穴儿，长时间不用，阴道内壁非常敏感，阴道中的穴肉上隐隐约约传来一丝丝疼痛，还有丝丝甜蜜萦绕在我的心头。

“周姨，你的穴儿真小，比我日过的小姑娘还紧，不枉我想了你这么久，看来我以后有的享受了。”

“你认识的那些小姑娘天天让人家操，可阿姨的美穴一年才能用几次，你别得了便宜卖乖，要是你以后还拿我跟那些小姑娘相比，阿姨可再也不给你玩这么好、这么嫩的穴了。”我有点吃醋的说道。

“嗯，我以后碰都不碰她们，就日你自己，不过你也不能再让叔叔日，只给我自己日好不？”

“我就是想让你叔叔日，他也不行了，他已经阳痿了，怎么能跟你比。”说完，我又在小强的龟头上使劲嘬了一口，还发出了声音，好羞人。

小强听我说我老公已经阳痿了，好像挺兴奋，手指开始加快速度，舌头也加快了频率，反复抽打在我柔弱的阴蒂上。

十几下后，我感觉自己快要高潮了，赶紧说道：“好强强，你先停下，阿姨又要到了，阿姨这次想丢在你的大肉棒上，好不好？”说完，我有用手指，轻轻掐了一把小强的鸡巴，他屁股急忙往回一缩，好玩极了。

小强极不情愿的把手指抽离了我的阴道，并带出了一股淫液，接着他把手指插入自己的口中，舔了一下，说道：“周姨，你下面好香，喷香水了吧。”

“嗯，阿姨知道你爱吃阿姨的美穴，专门为你喷的香水，阿姨好不好？”

“嗯，还是你们这个年龄的女人有味，玩的精致。”说完，小强转身，将我压在身下，硕大的鸡巴就顶在我紧窄的水穴上。

“别说话了，你要听话，阿姨穴小，要慢慢的插进来，我说停，你就不能再插了，知道吗？”我是真的有点害怕小强的大鸡巴，这是我从来都没容纳过的尺寸。

小强把我两条雪白的玉腿抗在肩头，伸手抓过我的右脚，将五根脚趾含在嘴里，于此同时，他的龟头像是推土机一样，缓缓的开进了我的穴口。

痛、涨、麻、酥的感觉从我的穴穴中传来，我几乎要忍不住叫出来，双手的指甲已经抓进了小强的手臂，而右脚也已经把半个脚掌伸进了小强的嘴巴。他用鸡巴日我的美穴，我就用脚日他的嘴巴。

小强见我没有说话，又把鸡巴插入了半截，似乎已经顶到了我的宫颈，龟头就抵在我的子宫口上，我感觉从肛门到胸口，一股酸酸楚楚的感觉，瞬间蔓延了我的全身。我颤抖着坚持，不想阻止小强的进攻，我知道男人最盼望的就是把自己的鸡巴全根没入心爱女人的阴道，为了小强，我可以豁出命来。

小强看我神情古怪，停止了继续插入的动作，俯下身子，与我接吻，我们的舌头瞬时间缠绕在一起，而他的双手，也抓住了我高高耸起的乳房，不停的揉捏着，这好像还是他第一次抓我的乳房，与我老公抚弄的力度截然不同，老公每次都是例行公事一般，亲亲我的奶头，就算了，小强则是玩的很用力。双手大力的揉搓，挤压，我的乳房几乎都要被他捏爆了，我感觉此刻自己就像他手中的玩具，任由他摧残、玩弄。

在我即将适应他的鸡巴时刻，小强突然的腰部一发力，鸡巴瞬间全部没入我的阴道，他的春袋一下就贴在我的肛门上，我能清晰的感觉到，他的小巧的龟头已经彻底插进了我的子宫，我的脑子仿佛一下空了，下体也没了直觉，几秒钟后，才传来一种与当初我生孩子时一样的感觉，撕裂，痉挛，就是我的真实写照。

我本能反应的用两只手把小强往后推，可是被他抓住之后，按在床上，身子一动也不敢动了，因为只要我稍微一动，下身就会有疼痛传来。我克制不住自己的眼泪，大声骂道：“你个王八蛋，咱们都说好了，你要听阿姨的话，现在你也太狠心了，你的肉棒这么大，阿姨的穴儿都被你日坏了，快拔出来吧，阿姨求你，阿姨给你舔还不行吗？要不阿姨用奶子为你夹鸡巴，求你别插了，阿姨真的受不起了。”

我已经成了待宰的羔羊，小强哪里肯放过我，他轻轻的将龟头抽离我的子宫，在我即将松口气的时候，又被他狠狠的把鸡巴插了我最柔弱的子宫。我的眼泪，口水都不受控制的流了出来，浑身一点力气都没有，连哭泣我都不敢，因为只要我稍微一动，下体就像被火烧着了一样。我默默的咬着嘴唇，身体颤颤巍巍的等待着小强的攻击。此时我仿佛置身悬崖的边缘，退无可退，只得任由他无情的折磨。

一下、两下、三下……四十下，我在心里默默的数着，一直到他插到四十下左右，我穴中的疼痛感才稍稍减轻，我赶紧调整了一下呼吸，下面还是不敢用力，只盼望小强能赶快射精，要不我肯定会被他玩死在床上。

时间一秒一秒的过去，我终于体会到了年轻人的可怕，小强连续插了我的小穴大概十多分钟，足足有上千次，几乎每一次都会把他的龟头操进我的子宫中，在这种强烈的刺激下，我的意识开始渐渐模糊，也不只是疼，要还是子宫内传来的那种酸楚感，这种感觉让我就像徘徊在生死边缘，我克制不住自己的情绪，呜呜咽咽的抽泣着，双手紧紧抱着小强的胳膊。

小强似乎并不了解我的痛苦，看着我被他插的死去活来，他还觉得十分自豪：“呵呵，周姨，你还真被我干哭了，我说了，我一定把你日哭，舒服吧，知道大鸡巴的厉害了吧，周姨，你的小穴儿真紧，日了这么久还这么紧，我也快到了，都射到你子宫里好不好。”

我哪还有力气回答，只好敷衍的点头。就在小强即将射精的时候，他猛然加快了速度，力度也开始增大，他的下体每次都会重重的撞在我的身上，我整个身体已经被他蹂躏的酸软无力，身体的各项机能同时失去了控制，一泡尿在我无意识中撒了出来，热热的尿液喷洒到小强的小腹上，之后又流到我的大腿上，我的自尊心在小强猛烈的抽插中完全丧失，而小强丝毫没有怜香惜玉的心，还在猛烈的抽插我已被他摧残的不成样子的小穴，尿液被撞击的向四处飞去。

我可怜的小穴、可怜的身子，如咆哮的大海中的一叶孤舟，完全被小强控制，而我能做的，只是随波逐流。

“周姨，我的好宝贝儿，我的妓女阿姨，我的发泄工具，我要日死你，日死你……”终于，在小强的谩骂声和我无助的哭泣声中，他射精了，那滚烫的精液一次又一次撞击在我子宫的内壁上，而我已经没有太多的感觉，身体依旧在不受控制的痉挛着。

十几分钟之后，我终于又恢复了知觉，小强强壮的身体还趴在我的肚皮上，鸡巴却没有从我体内抽出，虽然此刻他的肉棒已经软了下来，但我还是能够清晰的感觉到，我的阴道内竟然没有一丝缝隙，娇嫩的穴肉紧紧的包裹着小强的鸡巴。

我觉得自己被欺负了，被一个只有23岁的大男孩欺负了。他明明说过要听我的话，我都想把自己的芳心交到他手上，可他怎么可以这样无情的折磨我，此刻小强还在吃着我的乳头，一点也不在乎我的感受。终于我心中委屈的情绪，抬起了手掌，撒娇是的甩出一巴掌，轻轻打在他的脸上“啪”小强明显被我一巴掌打愣了，脸上满足的神情瞬间凝固。

“贱货，你敢打我。”说完，小强一巴掌还打在我的脸上，结婚这么多年，老公还一次都没有打过我，而眼前这个年轻人，就是我刚刚用柔弱的身子伺候过的年轻人，刚刚把我插的小便失禁的年轻人，竟然无情的打了我一巴掌。

一股懊恼的感觉从我心底油然而生，我指着小强骂道：“我为你舍弃了守了二十多年的贞操，刚才被你日的还剩半条命，你竟然还手打我，再说我打你也没舍得用力，你怎么这么不懂女人的心思，真是个白眼狼，我的身体算是白托付给你了。”

当下我不理睬小强忏悔的神情，小声抽泣着，将他的鸡巴推出我已经被折磨的一片泥泞的美穴儿，快速穿上衣服，拖着疲惫的身体，夺门而出。

房间里这才传出小强的呼喊声：“周姨，我错了，你别走……”

我就让他着急，让你打我，让你不珍惜我。

民族村的夜晚很美，灯红酒绿，可我的下体刚被小强折磨的还在隐隐作痛，哪还有心情欣赏夜景，就在我住的宾馆旁的路灯下坐下来，抱着膝盖，看着自己白皙的脚儿，想着中午还被这个年轻人当成女神，想不到在他得到我的身体之后，竟然敢还手打我，是我高估了自己的魅力，还是他原本就是想玩我的身子。看来婚外情真的靠不住，我以后还是规规矩矩的做个好女人，等明天回到学校，我就再也不搭理小强，除非他现在下来给我下跪，求我原谅。

“小姐，还没接到生意呢，多少钱一晚，我们三个人要包夜。”这时，从对面走过三个民工模样的大汉，开口对我说道。

“你们走开，我不是小姐。”他们竟然把我当成了小姐，真是气死我了。

“不是小姐你这么晚坐在这儿干什么，是不是怕我们三个人没钱给啊，别门缝里看人把人都看扁了，说吧多少钱，我们不还价就是了。”三个人还是没有死心，贪婪的看着我裙下露出的雪白美腿。

看着三人色迷迷的眼神，我有点害怕了，不再搭理他们，起身往宾馆的方向走去。

“看不起人，妈个逼的，你个卖逼的，还挑客户，兄们，咱们就在后面的草丛里办了她。”其中一个满脸络腮胡子的大汉对另两个同伙说道。

说完，他们三个人向我追来，因为我穿的是拖鞋，没跑几步就被他们抓住。我惊恐的大声呼救，但被他们迅速按住嘴巴，动作极度粗野的把我按倒在地，几秒钟后，就把我拖拽到了路边的草丛中。

我奋力挣扎，但怎么也不是三个成年男人的对手，眼看离公路越来越远，我的心一下绝望到了谷底。小强会不会来救我呢？说到底是我先动的手，刚才小强并不知道我被他插成了什么样子，所以他不理解我那一巴掌是因为气他不听话、是因为他不懂的珍惜我的身子，才轻轻的打了一巴掌，可我并没有使劲，我怎么会真的去打一个我已经为他敞开大腿和心扉的小伙子呢，可是这一切都晚了，小强刚日过的美穴，将要被眼前这三个邋遢的男人糟践，我以后又有什么资格继续骄傲下去呢。

“大哥，这娘们儿肯定是刚接了活儿，下面还热着呢，骚哄哄的，好家伙，下面都被日肿了，小穴真他娘的好看。”其中一个小瘦子男人，已经强行脱下了我的内裤，将我的裙子掀到腰间，将两根肮脏的手指插入了我的穴中说道。

用手堵住我嘴巴的络腮胡子一看，嘿嘿的笑道：“还他妈的看不起人，装的跟个纯情老师是的，不知道让多少个男人日过了，碰到俺们兄三个，算是为消费者报仇了，让你这坑人的逼，也回报一下会。”

“哥，你看这娘们儿的奶子，真大，我就想日奶子，行吗，哥？”另一个矮胖子大力的揪着我的乳头，向络腮胡子请示道。

“行，老二把这娘们儿的内裤给我，我给她塞到嘴里，你们俩把腰带解下来，把她手绑住，一会儿你们先帮我按着，我先日，日完，我再帮你们按着，咱兄仨今个儿也开开荤，日个免费大美逼！呵呵！”络腮胡子说完，已经把我的内裤全部塞到我的口中，我惊恐的眼泪与悲伤一起，顺流成河。

我挣扎，我颤抖，我渴望被救赎，我渴望脱离三人的魔爪，我最渴望的还是小强有力的怀抱，可是一切太晚了：

红红艳艳花袭人，白白嫩嫩清白身，何人带我脱凡尘，愿为犬马报此恩。

络腮胡子已经脱下了他的裤子，接着微弱的路灯，我看到他的下体丑陋不堪，大约有10厘米左右，黑乎乎如同一条烧火棍，我知道不会有人来救我了，老公对不起，小强对不起，我没能为你们保住身子。

没有一点舒服可言，我完全被死死控制在三个人的手里，除了屈辱，我的心里没有任何感觉，如果给我一把刀，我会选择自杀，或者杀了他们三个强盗。

“吆喝，舒服，这娘们儿的小逼还真紧，里面挺还烫，真是好逼，兄们按好了，我得好好日日她，哎呀，舒服，舒服死我了。”络腮胡子无耻的说道，他的鸡巴已经插进了我本就湿淋淋的下体，我发誓，我的淫水全是为小强流的，只是他们插入的时候，还没有干涸，我绝没有动一丝欲念。

我的下体依旧疼痛，不是因为络腮胡子无耻的鸡巴，而是小强刚才的折磨，阴道内部的肌肉还没有完全恢复。可此刻我宁愿再次被小强可劲儿的折磨，哪怕是把我的美穴儿撕裂都行，也不愿意被眼前这三个肮脏的男人捅一下。

可一个弱质女流在三个成年男人的手下，怎能能逃脱被凌辱的命运呢，我愤恨的睁着眼睛，不停扭动着身体反抗，可一切都是徒劳，在我微不足道的反抗中，下体被络腮胡子不停的抽插着。我已经沦为了别人手中的猎物，人为刀俎，我为鱼肉。上天，让我死吧。

“啊！”络腮胡子突然从我的阴道中拔出了鸡巴，瞬间瘫软在地，紧接着，旁边按着我的两个人，也在同一时间站了起来。

此时，我看到了一个高大的身影，就矗立在我面前，如同一个战神，他就是上天派来救我的mars。

来人也不说话，身体的移动速度像一只非洲豹，不到两分钟，就将先前强暴我的三个人都打翻在地，我看不到他的模样，但他转身之后，通过灯光，在他赤裸的后背上看到了此刻我最不想见到的一副图案，救苦救难的观世音菩萨。

是小强，我的小强，我的小爱人，可现在的我，已经彻底脏了，下面已经被别人用过了，再也没有资格让他为我舔穴儿，再也没有资格接受他的爱，只有闭着眼睛，等小强放开我，我就找个地方去自杀，或者永远离开他。

小强看我委屈的神情，和被凌辱过的模样，咬着牙向地上的三个人问道：“你们都谁日过她了。”

三个人呻吟着趴在地上，不肯回答。

小强一脚踢在络腮胡子赤裸的下体上，恶狠狠的问道：“除了你，还有谁，说出来，你可以不死。”

络腮胡子在小强这一脚之下，已经说不出话来，身体抖动着缩成一团，旁边的小瘦子惊恐的说道：“就我哥自己上了，我们还没有轮到。”

“很好！你们都可以活着！”小强说完，身体凌空跃起，如同一只黑蝙蝠，在下落的同时，一脚踢在络腮胡子的胸间，一声沉闷的响声过后，络腮胡子立马就休克了。

小强一语不发，轻轻的从我的口中扯出我的内裤，给我温柔的穿上，双手搂过我的肩膀，将我紧紧的拥抱在他的心口，眼泪从他坚毅的脸庞上滑落，滴到我的赤裸的身体上。

“周姨，对不起，是我不好，不该打你，让你被侮辱，我……”小强哭泣着，说不出话来。

此刻，我的心真的好痛，这么好的孩子，我为什么要使性子打他，为什么要赌气出走，本来我比他大了接近二十岁，应该像疼爱儿子一样疼爱他。苍天，为什么你要戏弄我，是对我耍小孩脾气的惩罚吗？这也太重了，为什么回到宾馆后，我就像一具行尸走肉，躺在浴缸里，没有劫后余生的惊喜，也没有了被强奸的愤恨，只是觉得自己身体好脏，比妓女的身体都脏。我伸手大力的往自己的阴道抠去，这肮脏的阴道，就是一个烂逼，无耻的烂逼，我要毁了它，我要彻底撕烂它。

就在我正歇斯底里的自残时，小强听到了我发出的声音，一下将我反锁的浴室门踢开，冲进来将我抱在怀中，看我已经用手把大腿抓破，正准备往穴口抓，当下将我的胳膊搂住，让我动不了一丝一毫，他哭着向我忏悔：“周姨，你别这样，你要再折磨自己，我就出门让车撞死，求你了，我们重新来过好不好，我以后再也不会打你了，再也不会不听你的话了，只要你别再折磨自己的身子，我什么都听你的。刚才发生的事儿真的没什么，我不在乎，那个人（络腮胡子）以后再也不是男人了，要不我现在就追出去把他们都杀了，给你报仇！”

“放开我吧，我已经脏了，跟你在一起是因为我爱你，背叛老公我认为值得，可是我刚才被别人强奸了，我已经不配让你爱，让你疼了，我浑身都脏了，再也不干净了。”说完，我的泪水又一次决堤而出。

“不脏，不脏，你最干净的，我以后还给你舔穴儿，给你舔屁眼儿都行，求你别折磨自己了，你的身子要是折磨坏了，我也不活了，我是真爱你的身子，我现在就给你舔，希望我的舌头和唾液可以洗净你心里的阴影。”小强说完，不顾我的反抗，又一次把我抱回床上，并强行分开了我的双腿，双唇满含深情的吻在了我的情口上。

我看的清清楚楚，他的眼泪，在他的嘴唇接触到我的穴门时，也滑落下来，像是心疼自己最宝贵的玩具一样，他爱恋的、轻柔的舔舐着我的小阴唇。

“小强，阿姨不值得你爱，不值得你这样对我，如果你真的不嫌弃我，就再入我一次，让我死在你的肉棒下，这一次我肯定不会再打你，阿姨已经知道你的心意，你日的我越痛，说明你越爱我，来吧，我的孩子，就让阿姨最后在伺候你一回，从此阿姨就是死了，也心甘了。”说完，我紧紧的把他的头夹在我的大腿间，用胳膊深情的拥抱着。

“不，周姨你骗人，你说以后都让我日的，你别这样好不好，我舍不得你，我想一辈子都日你，一辈子，在一起，你答应过的，答应过的……”小强说完，眼泪婆娑，像个没娘的孩子一样，表情让人疼惜。

我的心再一次被融化了，就像我的阴道，又一次敏感起来，大小阴唇都自动裂开，为小强的舌头敞开了胸怀。

“阿姨的好孩子，好，阿姨答应你，只要你不嫌弃阿姨，阿姨让你日一辈子，就算你再把阿姨插尿了，阿姨也开心。”说完，我终于破涕为笑，把两条雪白、粉嫩的大腿叉的角度更大，让小强可以玩的更仔细。

这一次劫后重逢，小强显然对我的身体更加珍惜，足足舔了二十分钟，因为我还没有从被强奸的恐惧中走出来，所以我的情欲苏醒的有点缓慢，竟然没有达到高潮，但下面的美穴儿，已经淫水泛滥，一片淫靡的景象。

小强玩心又起，把双手的十个指头轮流插入我的情口内，一边插手指，嘴里还一边报数：一个，两个……最后他的十根手指都变得滑腻腻的，上面蘸满了我的淫水，而我的穴口，如同一个糜烂的桃子，黝黑的阴毛、大小阴唇都搅在了一起，看起来水汪汪的拥挤成一堆。而我的情欲也被调动到最炙热的阶段，仿佛只要被小强的大肉棒轻轻一戳进我的美穴中，我立马就会达到高潮，可看到小强玩的这么开心，我只要尽力克制着自己，不敢说出让他插穴的要求，我怕把我当成一个欲壑难填的无耻女人，激情过后，会嫌弃我丰满白皙却又被玷污过的身子。

“周姨，我想插你了，这次小强一定听你的话，要是你感觉疼，我肯定停下来，再也不由着性子使劲干你的嫩穴了，可以吗？”小强大概已经猜到他第一次给我的冲击实在太大，也在试探，我到底是否真的有决心接纳他的大肉棒。

看着小强小心翼翼的模样，我心中有些不忍，起身把他推倒在身下，伸手握住他一直跳动的大鸡巴，看着他肌肉分明的年轻身体，爱恋的俯下身，亲吻他的每一寸肌肤，从脖颈、胸肌、肚脐、鸡巴，龟头，春袋、大腿、手指、脚背，我像一个极度淫荡又欲求不满的女人一样，因为在我的眼里，此时的小强，是属于我一个人的，我要他，我要他的全身，虽然我是他的阿姨，但毕竟没有血缘关系，现在他只是我的爱人，我老公是因为有法律规定可以碰我的身体，而小强则是我内心和肉体的选择，谁都不能阻止我疼爱自己的爱人。

“小强，这次你让阿姨自己来行吗，你躺着不要动。”我依旧惧怕手中的肉棒，虽然我是这样为它着迷，但我的身体不争气，子宫生的靠前，情口又紧窄，如果是别的女人，可能早就舒舒服服套弄起来了，可我还要努力是去适应。

小强乖乖的双腿并拢躺下，用手捧起我的屁股，将我的身体抬起，我知道他想直接把我的下体套在自己挺立的鸡巴上，当下就制止了他，双脚踩在床上，骑马一样的姿势，下体流出的汁液，开始一滴又一滴的流到他如乒乓球一样大小，紫红色的龟头上。

“我给你托着屁股，你一喊疼，我就把你托起来，你放心，我不会再让你受罪了。”

“嗯，阿姨的命就交到你手里了，小强你这次可一定要听话，你知道阿姨的穴小，子宫又生的靠前，直接被你的大肉棒插进去，阿姨真的痛不欲生。”

说完，我慢慢的下蹲，首先是我的外阴接触了他的龟头，一种软麻麻的感觉从下体传来，让我的欲望更盛。

女人的身体就是很奇怪的，欲望来临时被插入与被强奸时插入的感觉截然不同，被强奸时，女人的身体没有那么敏感，也不会在乎当时的感受，很多小说里写的，女角被强奸后，插着插着就达到了高潮，那肯定是想象的。因为女人被强奸时，我们只会感到疼痛，而真正的高潮必须要放开心中的束缚，身体的欲望完全焕发，才能让我们的下体更加敏感。而让我们达到高潮的前提条件，就是刺激、甜蜜、和缠绵的爱意。如果没有这种前戏与挑逗，没有肉体欲望，只会给我们的身体带来创伤与疼痛，就像小姐，她们每天接客几个或者更多，真正达到高潮的时候，也就一两次。

我用敏感的阴道小心翼翼的感受着小强的肉棒，龟头已经插进来了，连同我的小阴唇也一并被带入了阴道，我浅浅的起身，将小阴唇翻出，再一次缓慢的下蹲，又有大约10厘米肉棒进入了我的阴道里，我情不自禁的开始缩紧了阴道，龟头已经抵触到我的子宫颈部，酸、软、酥、麻的感觉又回到了我的身体中，我能清楚的感觉到我的子宫颈部上的神经，正在颤抖，这种颤抖一直延伸到我的乳尖、脊椎，我无力的跪了下来，双手前伸，疲软的按在了小强健壮的胸肌上。

“又到底了是吗周姨，就这样吧，以后我就插进来这么多，你别难为自己了，我已经很舒服了。”小强也感觉到我的阴道比较浅，不想让我太难过。

“小强……孩子……你坐起来，咬周姨的乳尖……快，周姨的身体要垮掉了……快点……好孩子，周姨的亲老公……快抱着周姨……紧紧的抱住。”

此时此刻，我需要一个拥抱，一个紧紧的拥抱，在我感觉到整个身体都要被洞穿的时候，需要男人的安慰。小强立即把双手从我的屁股下抽出，一只手环到我的背后，另一只手大力的捏住我的一个乳头，与此同时，他坐起身张口咬住了我的另一个乳头。我的身体没了支撑，只好紧紧的将小强的脑袋搂在怀里，用双腿支撑身体，阴道和子宫颈部传来的酸麻感，让我已经生死不能了，当下，我双眼一闭，双腿不再硬撑，径直坐了下去。

我的子宫如同一株含羞草一样，被小强小巧的龟头插入之后，便紧紧的将它包裹起来。幸亏小强的鸡巴头毕竟小，与我的子宫正好匹配。但子宫毕竟是女人最娇嫩的部位，此时里面有一根火热的肉棍，如同一条被刀片割伤的伤疤，只要刀片没有取出，它就永远不会愈。此时我的子宫就是那条刀疤，它想自我保护、收缩起来，可小强的鸡巴已经不给它任何机会，静静的杵在里面。

我已经抖如筛糠，阴道和子宫里又传来火辣辣、酸楚楚的疼痛，但与上一次不同，上一次是被小强强行进入，这一次是我动坐下，在心理上早有准备。我的双腿、嘴唇、双手、胸口都在颤抖，手脚也变得冰凉，小强被我此时的状态吓到了，想把我抱起来，让他的鸡巴脱离我已经被他洞穿了的子宫。

“别动……小强，让我死了吧……我……我……”我已经难过的说不出话来。

“周姨，你咋了，别吓我。”小强抬头见我眼泪和口水都已经不受控制的流出，用力摇我的肩膀。

“没事儿……不要摇我……痛……好痛……小强……阿姨已经把身子完完全全都给你了……你开心吗……阿姨可能要你被日死了……不过阿姨心甘情愿……”我断断续续的说出我的心里话，此刻我不敢大声叫，怕声音会牵动我的下体，就让我静静的在地狱门口等待命运的审判吧！

“不，我不要你死，我爱你周姨，你的下面好紧，把我的鸡巴都夹疼了，感觉我的鸡巴头就像插进了一团面中，好粘、好舒服。”小强说完，继续咬我发硬的奶头，胸部的疼痛，让我下体的感觉稍微缓和了一下。

“小强……听阿姨的话……把我……把我慢慢托起来……阿姨已经没有力气了……托起来再放下……去做你想做的任何事儿……不要管阿姨什么表情……也不要管阿姨说什么……阿姨真的没事儿……真的……就是没有力气伺候你了……你就放心使劲插阿姨的烂逼吧……反正也不是什么好东西了……快……阿姨这样支持不了多久的。”我是真的没有一点力气了，在我和小强拥抱的这几分钟里，我的知觉又恢复了，下体的疼痛越来越少，而那种酸楚的感觉却在增加，随之而来的还有一种甜甜美美的感觉袭上心头，像烟花一样在我心中绽放开来。

小强的双手从我大腿下面穿过来，搂过我的臀尖，手腕用力，把我的屁股往上一托，他的龟头瞬时脱离了我的子宫，竟然又是一阵疼痛传来，就像打针一样，拔针的时候，才是最疼的，但没有几秒就消失了，因为小强的鸡巴头又重新插回我的子宫。

我终于明白为什么有人说女人就是天生的受虐狂，刚才的疼痛过后，子宫里传来的酸软感觉，开始让我怀念刚才的颤抖，我不知道自己是否已经不可救药了！

“啊……小强……再来……阿姨的好孩子……你受点累……多托阿姨几次……阿姨要飞了……啊……疼……舒服……妈呀……疼……舒服……小强……阿姨的亲汉子……你的小红红要被你日死了……又活了……妈呀……又死了……王八蛋小强……阿姨的小爱人……阿姨的大屌郎……”连续的刺激已经让我语无伦次，我发疯一样胡言乱语，被动的感受着这种在生死间徘徊的感觉。

“周姨，我的骚货亲姨……你的穴还真和别人的不太一样……比别人的都好……比别人的都贱……我日死你……日死你个妓女托生的……让你跑……让你离开我……让你让别人日不让我日……我爱你……周姨，我的宝贝儿……我想日你一生一世……你答应我吧。”

小强说完，又把我翻到身下，这一次我已经不像第一次那么疼了，雪白的双腿紧紧的夹着小强的腰，这样一来是不让他的动作幅度太大，二来有种拥有的感觉。

我们终于磨成功，突破了世间和身体的禁忌，彻彻底底的结，我温柔的伸手为小强擦了擦他额头上的汗，用手尽力把身体支撑起来，嘴巴靠近小强的头部，伸出小巧的舌头，伸进了小强的口中，我的口水与他的口水都混在了一起，有种甜甜的味道。而此时我的阴道也一直没有闲着，小强的鸡巴在我的子宫里已经熟门熟路，连续几抽，每次都把龟头扎到我的子宫后壁，他狰狞的表情，好像真的想把我日死，或者把我的情口玩烂。

“啊……强强……你太用力了……阿姨被你插丢了……你也……和阿姨一起高潮吧……快……快……再插十下我就丢，都丢给你……用力……把阿姨的骚逼插烂吧……啊……快……”我感觉自己马上就要高潮了，就在这千钧一发的瞬间，小强突然把鸡巴抽离了我的阴户，就用龟头在我的外阴上顶着。

我当然不依，挺着下体紧接着往下顶去，想再一次用阴道吞入他的鸡巴，好难受，我不能没有他的鸡巴，我要，我要！

可小强故意不给我高潮，刻意折磨我的灵魂，在我往前送上我柔软的阴户时，他把腰往回一缩，我的双腿都没能夹住他，他的龟头依旧顶在我的穴口，不停的摩擦着我发烫的阴蒂。

“呵呵，浪周姨，快说自己是个浪逼，说自己是个人尽可夫的贱货，说了我就继续插你。”

“讨厌，人家都被你插成这样了，还欺负我，我……我是浪逼，我是骚货，我以后天天被小强插，我的逼就是为小强生的，行了吧，别折磨我了，我的好孩子，快救救周姨，以后周姨什么都听你的。”此情此景，我已经完全丧失了自我，只希望小强能大力的蹂躏我，抽插我娇嫩的美穴儿。

“叫爸爸，叫爸爸我就插你。”小强还不满足，又提出了更无理的要求。

“爸，我的大鸡巴亲爸，你就可怜可怜你的乖女儿好吗，快捅我的穴穴好不好？好小强，你真要把阿姨折磨死吗？红红的美穴儿就这么不值得你插吗？这么浪的穴儿，你真的一点都没兴趣吗……啊……舒服……强强……我的好老公……不要再离开我了……使劲插……用力……啊……我丢了……都丢给我的强强了……我的水……我的身子……都是强强的了……永远都是！”

小强终于满足了我的欲望，他又一次把那条让我着迷的鸡巴插入了我的美穴之中，这一次来的更加猛烈，连续五十多次抽插，次次用龟头破入我的子宫，我感觉整个子宫内壁都已经发胀。情到浓时，我被日的身体僵硬，高潮一浪接着一浪，竟然在几分钟内，连续达到了两次高潮，我的淫水都不知道喷洒了多少，最后我直挺挺的躺在他的身下，浑身痉挛着，凭借最后一点意识，感觉到小强还在奋力的抽插着我的肉洞，又是连续一多下，我已经是第三次高潮了，身体的机能几乎丧失，他才射出了他的精华，滚烫的精液浇灌到我的子宫内壁，连续十次喷洒，烫的我的身体不由自的发抖，感觉我的整个子宫都被他灌满了，这种感觉真的好甜蜜、好心酸、好幸福。

年轻人的体力真是好的可怕，小强射精后，没有把鸡巴从我的阴户中抽出，直接抱着我起身，双手托着我的屁股，嘴里还含着我的奶头，大刺刺的走到浴室，我们下体仿佛已经长在了一起，他躺在浴盆中，我带着甜美的微笑，软软的趴在他胸前，在温热的水中，我们又做了一次。

洗澡之后，他又把我抱回到床上，此时我已经精疲力尽，下面的穴儿饱受摧残、红肿不堪。可小强就像变形金刚里的机器人，不知疲倦的用他的大鸡巴插我的脚儿、插我的乳沟、插我的腿弯、还有我的嘴巴，整个晚上，房间里春意盎然，我一直在暴风骤雨中飘摇，嫩叶不经春带雨，一枝梨花任雪欺，内心却充满了摇曳的甜美。('第二天一早，我浑身疲软的被小强抱着出了旅馆。结帐时，旅馆的前台服务员，一直盯着我们两个看，尤其是看到我柔软的身体和脚背上的牙齿印记时，都冲着我微微的笑，她们可能已经猜到，我被身边的这个帅小伙已经折腾的走不了路，在她们的目光中，我看到了羡慕的神情。

等车开出民族村后，我忍着下体的疼痛，脱掉内裤，用随身携带的化妆镜照了一下阴户，顿时被吓了一跳。我的整个下体已经红肿像个苹果，尤其是两片小阴唇，因为昨晚摩擦的时间太长，已经肿的体积扩大了一倍，就像女人艳红的嘴唇，在大腿内侧往外怒张着，我只要稍微一加紧双腿，就会传来火辣辣的疼痛。我一时不知怎么办才好，想让小强帮我出出意，可小强丝毫没有注意我的动作，摇头晃脑的跟着cd唱着小曲，一副事不关己的样子，当下我委屈的冲他吼道：“你个没良心的，你看昨晚你干的好事儿，你都把人家下面插肿了，现在我都不敢并拢双腿，要是回去被别人看出来该怎么办？”

说完，我把身体转向小强的方向，叉开两条粉嫩的大腿，将自己昨晚被他蹂躏的已经变形的美穴儿展示给他看。

小强看了也是一惊，当下就放慢了车速，焦急的说道：“咋成这样了，昨晚也没这么厉害啊，要不我送你去医院吧。”

我看了一眼小强内疚的神情，当下心情就变好了，轻轻把内裤穿上说道：“不用了，昨晚我们玩的太疯了，回去我擦点药膏消消肿就行，以后你可不许像昨晚那样没完没了的折腾周姨了，玩坏了我的身子，你不心疼啊？”

“呵呵，我咋不心疼，以后我听你的就是了，昨晚你不是也一直叫着我要，我要吗，呵呵，现在又不承认了！”小强竟然学起我昨晚发浪叫床的样子。

“讨厌，不许学我，昨晚那是心疼你忍的厉害，才把身子毫不保留的让你可劲儿折腾，你也真狠心，见到好吃东西就不知道撒手……”

一路说说笑笑，就回到了本市。

公婆家我是不敢去了，就我现在这个身体状况，怕是很容易就被看出破绽。

小强趁着我家街道上没人的时候，迅速把我抱回我自己家中，整晚的疯狂让我疲惫不堪，进门之后只想睡觉，就匆匆打发小强去上班了。今天我肯定不能去上班，就给同事打了一个电话，说我要去省里开个会，工作照常进行就好，有急事儿可以打我的手机。睡觉前我找到消炎用的外用药膏，抹在阴户上，又随便吃了点东西，收拾完一切，终于沉沉的睡去。

# 张梅

第二天早上，我感觉下体已经没那么疼了，找了一条宽松的纯棉内裤穿上，外面又穿了一件长及脚踝的长裙，缓慢的步行来到学校。进了办公室后，我一屁股坐在办公室的沙发上，还是不行，下体走起路来的时候还是会疼，女人的下面实在是太柔弱了，真经不起年轻人的折腾。

中午下班后，我真的懒得活动，饭都没吃，整个人静静的躺在办公室的沙发上，双眼看着天花板，想着小强趴在我身上的样子，这小子怎么也不知道来关心我一下呢？

就在这时，我收到了小强的短信，问：“你在哪儿？”

我给他回道：“在办公室呢，你过来吧，小心别被人发现。”

过了十几分钟，小强提着一个方便袋，鬼头鬼脑的笑着钻进了我的办公室。他把买来的食品和零食打开，问我想吃什么？我依旧躺在沙发上，摇头说道：“没胃口，你自己吃吧。”

“下面还疼吗？”小强坐到我身边，轻轻的抚摸着我的大腿说道。

“你说呢，还不是你个没良心的，可劲的折腾我，到现在疼的我都不愿走路，估计还得两天才能恢复。”我故意夸张的说道。

“我有个偏方，可以让你好的快点，你想试试不？”小强神秘兮兮的冲我眨眼。

“啥偏方，你可别说再日一回，要是你现在插我的下面，还不如杀了我来的干脆。”我担心此刻他又想要我的身子。

“你想什么呢，我是那种只图自己快乐的人吗？我说的偏方是：用舌头给你舔下体。男人的唾液，对女人的阴户大有益处，不但能消肿、去血，还可以增强阴部的柔韧度，我看书上说的。”

“你要死啊，这是在学校，要是别人看见，咱俩都别活了，要舔，晚上你去我家，不过你要格外注意，千万不要让别人发现。”说完，我下意识往的窗外看了一眼，办公楼里的同事已经走光了，静悄悄的。

“我拉上窗帘，谁能知道，只要你别出声，谁都不知道。”小强说完，已经把他的手伸到我的裙子中，摸到了我的脚腕，在我的短丝袜上摸着。

我感觉下体有些充血，疼痛减少了一点，可能是我被小强日过之后，一看到他，就想起他粗壮的肉棒，心里的欲火很快就点燃了。

“先去把窗帘拉上。”被小强抓住我的小脚丫，意乱情迷中我竟然有点想念他的舌尖，当下我害羞的说道。

“得令！”小强听我已经答应，兴奋的去反锁了门，紧跟着拉上了厚厚的窗帘。

“只许用舌头舔，不能用手去碰，更不许用下面插，周姨现在的身体状况真的不能伺候你，等过几天，我下面好点了，一定让你再痛快的日个够。”我怕小强再不听话，强行与我性交，而我到时恐怕又会狠不下心来拒绝他的要求，所以我提前给他打了一个预防针。

“放心，我的好周姨，我一定乖乖听话，好好珍惜你的身子，你现在怎么跟个老太太是的，真罗嗦。”小强说完，就脱掉了我的高跟鞋，将我的裙子一直卷到我的腰间，轻轻把我的内裤脱下，顺手塞进自己的口袋，然后把脑袋趴到我的下体前，为了使我不会太累，还特地将我的双脚放到他的肩膀上。

此时我的下体已经没有像昨天一样肿的那么厉害，外阴有些轻微的发红，小阴唇还有点肿胀，象是鲍鱼一样，往外伸张着，中间的缝隙不能并。

“周姨，你的穴穴好像比那天更好看了，胖嘟嘟的，好可爱。”小强小声的笑着对我说道，说完便不再说话，伸出舌尖，在我两片小阴唇中间，慢慢的划过，如同一股电流，从我的下体一直蔓延到我的心房里，我整个人都像是被过电一样。

我情不自禁的小声感叹道：“好美！”

这一次小强所有的动作都是那么轻轻柔柔，他用嘴唇中间位置小心翼翼的吻过我的阴唇、阴蒂，舌头慢慢插入我穴穴，仔细的舔舐我的阴道内壁，还有穴口与肛门相连的地带他都没有放过，最要的还是我的大小阴唇，他一会儿用舌头轻轻的撩拨，一会将我的一片阴唇含到嘴里，用嘴唇内侧最软的部位轻轻往外一拉，当然幅度很小，我一点都感觉不到痛，就感觉软绵绵、轻飘飘的，仿佛置身于云端，我的心在无拘无束的飞翔着，与此同时我的下体也变得溪水潺潺。

肉体上的欢愉，让我觉得生活原来是这样美好。在这个阳光柔软的午后，我静静的享受着小强带给我这种甜甜美美的感觉，真希望时间可以凝固，我不住的在内心深处反问自己，这是我需要的爱情吗？

又或者，我只是贪图肉体的享受，一切与爱无关！但此刻，我的心中真的凭添了很多难以言表的情愫，在小强温柔的舌尖上，静静的生长。

美好的时光总是短暂的，不知不觉间，我们已经静悄悄的度过了一个小时，在这一个小时中，小强几乎没有去染指我身上别的部位，只是用他满含柔情的嘴唇与舌头，倾尽他所有的温柔，慰藉着我如花般的美穴。

“强强，阿姨是不是流了很多水？来，给你卫生纸，你给阿姨擦擦，快上班了，擦完你就赶快回去吧，别被人发现。”我欠起身来，把茶几上的抽纸递到小强面前，说实话，我不知道自己到底有没有分泌汁液，也不知道整个中午自己有没有高潮过，或者我一直在高潮中，而我却判断不出。这种甜蜜的感觉比平常做爱时的猛烈抽插所带来的高潮更让人舒服，少了一份激情，多了一丝温柔。

“不用，我已经都喝下去了，周姨，你行行好，让我再亲三分钟行吗？”说完，小强又把舌头舔入了我的阴道，舌尖刮蹭我穴肉的同时，嘴唇也含住了我左侧的小阴唇。

“嗯，阿姨也舍不得你走，真想把身子永远摆在你面前，让你无休止的为我治疗，好强强，阿姨爱你，我会永远记得今天你为我做过的一切。”我放下抽纸，伸手轻轻抚摸着小强茂密的头发，心中有种难舍难分的情绪。

也许是心情变好的缘故，小强离开后，我开始觉得饿了，吃了一些东西，感觉下体也不那么疼了，不知道男人的唾液是否真的对女人的阴户有治疗作用，最起码我感觉小强的唾液对我的下体是真有疗效。

下午下班时，婆婆给我打了电话，说做了很多饭菜，让我去她们家吃饭，晚上就住在那儿。我心里虽然一个不愿意，但不敢表现的过于明显，怕引起她们的怀疑，就给小强发了个短信：今晚不治疗了，明天中午继续。

第二天，我刻意穿了一件窄小的黑色蕾丝内裤，外面套了一条刚到膝盖蓝色短裙，脚上穿了黑色的薄丝袜，一双带防水台的松糕式拖鞋，把我的双腿衬托的修长，大腿根露出的皮肤，也显得雪白。好不容易熬到中午，我的下体早已充满了渴望，其实我的阴户已经完全恢复了，我故意在电话里告诉小强，里面还是疼，不过你的唾液还真好用，情况比昨天是好多了，起码外面已经看不出异常了。说实话，我就是喜欢上被小强用舌尖温柔的舔舐阴户的感觉，能多享受一次是一次，等小强发现我撒谎了，我再用身子好好补偿他。

我真是个爱撒谎的坏女人，不过我就是觉得开心，咕噜木！

中午时分，小强像昨天一样，鬼头鬼脑的潜入了我的办公室。我们两人一上午没有见面，当他看到我性感的打扮，眼睛都发直了，双眼充满了欲火。虽然他一直假装镇定，但隔着他的运动裤，我已经看到了他勃起的肉棒。

被一个年轻人这样盯着看，让我有点害羞，故意慢吞吞的走到沙发前，双腿并拢坐下，羞答答的对小强说道：“光让你给我让舔下面，我心里都过意不去了，要不，今天咱们别治疗了，你就陪我说说话，等我身子彻底好了，一定好好伺候你。”

“这可不行，你怎么可以放弃治疗呢，这样不就功亏一篑了吗，今天我们再来一个疗程，估计你就好的差不多了。”小强不知道我是故意逗他的，他还以为我不愿意让他为我舔穴呢，却又不好意思表现出自己的兽欲，把理由说的义正言辞，表情太好笑了。

“我怎么好意思总麻烦你一个小伙子，替我一个中年妇女舔穴儿，这不是欺负你吗？”我憋着笑，故意逗他。

“你怎么能这么想，我打心眼儿里喜欢给你舔穴穴，我的好周姨，你就行行好，再把你的美穴赏赐我一回吧。”小强竟然开始求着我，动要给我舔穴儿，幸福来的太突然了。

看来我的阴谋得逞了，能让一个小伙子为我彻底倾心，我感觉特别自豪。

“好吧，今天还是和昨天一样，你要轻轻的舔，不能使坏哦。”我已经迫不及待的摆好姿势，屁股坐在沙发的边缘上，尽力阴部多暴露出一些。

小强乐的摇头晃脑，扑通一下跪倒在我的面前，伸手将我的内裤脱下，还捂在鼻子上闻了闻，说了一句：“好香”，又把我的内裤塞到他的内裤中，好像是套在了他的鸡巴上，我撒娇是的说了他一句：没出息！

“今天可以我亲亲你的小脚丫吗？”小强用手给我脱了松糕鞋，把我的两只小脚捧到胸口问道。

“嗯，我恩准了！”

听我像女王一样颁布完懿旨，小强把我的两只脚往中间一并，把脸贴了上来，我的脚掌完全踩在了他帅气的脸庞上。

“周姨，你的脚儿怎么这么香呢，是不是你天天都点香水啊，真好闻，要是能天天搂着你的脚儿睡觉就好了，那样我会天天都做美梦。”小强用鼻子贪婪的嗅着我足香味，还不时伸出舌尖挠我的脚心。

“你就一张嘴甜，等你以后有了女朋友，就不会再喜欢闻阿姨的小脚丫了，你女朋友知道了也会生气的。”我竟然没来由的想到了我们的将来。

“我这一辈子都不找女朋友，除了你，我谁都不会娶。”

小强在跟我辩解的同时，嘴上也没闲着，隔着丝袜将我右脚的脚趾全部含到嘴里，之后是左脚，最后他急速的吻过我的脚背、脚踝、脚心和脚后跟，总之，我脚上的每一寸肌肤，都被他舔了一遍，这种刺激，让我几乎叫出声来。

“咱们开始治疗吧，你要喜欢阿姨的小脚丫，阿姨一会把丝袜脱下来送给你，你拿回家，等想我的时候，就拿出来闻一下。”看着小强痴迷的为我舔脚儿，我心下感动不已。

“嗯，我给你把丝袜脱了，缠在我的鸡巴上，肯定像日进了你的美穴儿一样舒服。”小强说完，就把我的丝袜从脚上脱下，然后解开自己腰带，露出了上面已经包裹着我内裤的大肉棒，此时他的肉棒已经雄赳赳、气昂昂的勃起了，小强把我的内裤从他的鸡巴上解下，放到他内裤的最底部，之后又把刚刚从我脚上脱下的一条黑色丝袜再一次缠在了自己的肉棒上，包的就像一个粽子，而我的另一条丝袜，被他当作像围巾一样，缠在了他自己的脖子上，他只要一低头，就会闻到上面残留着的，我脚上的香味儿。

可能是小强见我的小穴儿已经恢复的差不多，并没有像昨天那么温柔，在我的外阴上舔了几下之后，他的舌头便开始大开大，在我的肉洞里进进出出，不一会我已经淫水四溢，心中热切的渴望他的舌头能再插得深一点。

“啊啊啊啊……好舒服……美死阿姨了……小强好会治病……阿姨的穴都让你治好了……啊……舔的好深……好孩子……用力……再往里插一点……阿姨子宫浅……说不定你可以舔到阿姨的子宫口呢……啊……小老公……红红现在好舒服……我是这个世界上最幸福的女人……好美……好美……”我的嫩穴被这条年轻的舌头大力的抽插，已经不止一次，但每一次我都觉得也许在下一秒我就会被小强舔的泄身。

这样剧烈的舔舐大约持续了十分钟，小强感觉脖子有些累，这时他早已发现我的下体其实已经恢复的差不多了，当下对我乞求道：“周姨，我看你的穴儿好像好的差不多了，你让我用鸡巴插一小会儿行吗，我就插进去一半好不好，我保证听你的话。”

此时我已经欲火中烧，要是有条舌头帮我搅动一下阴道还可以暂缓情欲，可小强的嘴一离开我的情口，我的下体立刻就开始渴望被再次塞满。

“嗯，你只能插一小会儿，阿姨的穴穴还没全好，你别再跟上次是的，没命的往里插，这可是在单位，我叫的声音大了，会有人听见的。”我炙热的阴户，又要面对小强那条催命的肉棒，它也在兴奋的发抖。

“可我这样日起来不舒服，沙发太矮了，我使不上劲儿。”小强边说，边把缠在他鸡巴上的丝袜取了下来，扔到了沙发上。

我穿上拖鞋，冲小强飞了一个媚眼儿，娇滴滴的说道：“讨厌，你想用多大劲儿日人家，人家的小穴儿可再经不起你的粗暴，来，我站着，你从后面插进来吧，一定要轻点哦。”

说完，我走到办公桌前，双手搭在桌面上，把浑圆雪白的大屁股高高翘起，双腿自然分开，因为我穿的是防水台有十厘米高的松糕拖鞋，在我撅起屁股的时候，穴口正好与小强的鸡巴持平。见我姿势已经摆好，小强上前用双手扶着我的两胯，将他的大肉棒在我穴口摩擦了几下，因为此刻我的淫水早已泛滥成灾，小强几乎没费劲儿就将长长的肉棒挤进了我的阴户。

“好胀……啊啊啊……强强我的好孩子……你轻点动……阿姨怕控制不了自己……叫出声音来……对……就这样慢慢的抽插……美美的日……轻轻的搅动……你把阿姨的子宫都搅翻天了……好美……好舒服……小强的鸡巴真好……阿姨爱你……爱你的大肉棒……爱大鸡巴强强……可以再稍微往里捅点……哦哦哦……对……继续搅拌……美死阿姨了……”连着两天的休息后，终于又被我尝到了这条大鸡巴的滋味儿，还是那么有力，那么雄壮，小强把它全部插入我的阴道后，不停的上下左右晃动自己的屁股，用他的龟头，将我的子宫搅了一个天翻地覆，我差一点就被他搅晕过去。

“周姨……我的宝贝……你的逼逼好紧……跟处女一样……我的处女的阿姨……我最美的妻子……我日不够的妓女……我最心疼的荡妇……我戳死你……挑死你……搅烂你的骚逼……”

十几分钟后，我的双腿都被小强日的没劲儿了，一个劲儿的打颤，可我又舍不得停止这种享受，正在进退两难之际，小强说话了。

“周姨，你咬着一个东西，我猛日几下好吗，这样日，我好难受，感觉还是有劲儿不能用，像被人带了紧箍咒。”小强可能不喜欢这种缓慢的节奏，是啊，毕竟是血气方刚的年轻人，应该得到更激烈的享受。

为了满足小强的愿望，我随手拿起办公桌上的档案袋，折了一下，紧紧的咬在嘴里，回过头冲小强点了一下头，双手同时紧紧的抓住办公桌的棱角，我知道接下来我的美穴儿要迎接怎样的狂风暴雨。

“好周姨，你真好，你稍微忍一下，我马上就要射精了，我来了……我的好周姨……你的大鸡巴强强来了……”说完，小强开始晃动腰肢，大幅度的抽插起来，几乎每一下他的小腹都会贴到我的尾巴骨，他的龟头也顺理成章的次次钻入我敏感的子宫，一次冲击伴随一次酸楚，一次抽插伴随一次喜悦。

我用力的咬着档案袋，全身的肌肉都紧绷起来，双手的指甲抓的办公桌“吱吱”作响，但下体传来的刺激，没有多久便让我浑身无力，站都站不住了，只好借势软软的趴到办公桌上，只剩下高耸的屁股，还在小强的手里紧紧抱着。

又是连续几下的抽插，我始终不是小强的对手。在我被他日的几乎要放弃自己的时候，小强终于把精液灌进我的子宫。几分钟后，他把大鸡巴抽离我的阴户时，我还没有回过神来，嘴里依旧咬着档案袋，身子一动不动的趴在办公桌上，穴中的淫水混小强的精液，在他把鸡巴抽出时，顺我的大腿内侧，一直流到我的小腿上。小强很懂事，他知道我又一次被他日瘫了，径自拿过纸巾，给我仔细的清理了一遍身子，最后还为我穿上了内裤，用公抱的姿势，把我送回了沙发上。

就在这时，我看到窗口有一个黑影掠过，当下我的头皮一麻，坏了，一定是有人发现了。我惊慌失措的冲出办公室，但偷窥者已经跑到了办公楼的拐角处，根据她的背景和体形，我依稀可以确认是幼儿园里的保健医生张梅。

在整个园子里，除了我的年龄大，就属张梅年龄大了。她只比我小4岁，今年37岁，身高165公分，体重倒有120斤，身体有点微微发福，尤其是她胸前的一对奶子，比我的巨乳都要大出一个罩杯。不过张梅平常打扮总是一本正经的样子，经常带着一副金丝眼镜，不苟言笑。张梅的老公生意做的很大，家境殷实，而她又舍得花钱，没事就去美容院做保养，所以她的皮肤看起来如同少女一样细致，白皙的就像一位仙子。同样因为她的家庭，使她有些高傲，不喜欢与同事走的太近，也很少参与我们集体的聚会，园里的同事就给她起了一个外号：冰山美人；而我因为喜欢写诗词，也有个外号是：古典美人。因为年龄相当，我又是园长，张梅对我还算高看一眼，平时我俩的关系还算不错。

家家有本难念的经，其实张梅的生活并没有外人想象的那样光鲜，因为她身体的原因，好像是卵子无法着床，导致她无法受孕，一直没有生过孩子。在我们生活的小城市，大家的思想保守又封建，女人不能生孩子是一件很大罪过，一般在亲戚朋友面前都抬不起头来，所以张梅的老公以此为借口，在外面公然保养了一个二奶，后来张梅知道这件事情之后，与她老公吵了几次架，最终还是妥协了，毕竟她的身子无法生养，不能为她的夫家传宗接代。

那段时间张梅终日以泪洗面，我总是以她闺蜜、姐姐的身份，对她进行劝导，我大约坚持了一个多月，才让她心情逐渐好了起来。我希望张梅可以看在我们往日的情分上，为我保守这份秘密。

但我毕竟只是个胆小怕事的女人，自从被张梅看到我和小强的不轨之事后，连续几天，我一直心神不宁，更没有兴趣与小强欢好。小强比我镇定好多，好像盼着我俩的事儿被别人知道，那样我就只能离婚，他好光明正大的娶我之后，夜夜折磨我的身子。但我不相信小强会娶我为妻，毕竟我们年龄相差太大，再说我儿子都上了大学，就算我不要脸，也得为儿子着想。

为了能够让自己心安，周末的时候我动把张梅约到我家，希望用友情来促使张梅替我继续严守秘密。但事情总是出乎我的意料，本以为对她诉诉苦，把我老公无法行房的事情告诉她，她就会同情我，把那天看到的事儿全部烂到肚子里。

没想到张梅竟然让我辞去园长的职务，并且保证以后不再与小强发生关系，否则她就把事情原原本本的告诉我老公，最后还用恶毒的语言来羞辱我：“周红，没想到你还挺风流，别忘了你是个有家庭，有孩子的女人，如果事情败露，你有什么脸面活着，光咱们单位的人，就能用唾沫淹死你，所以你最好是听我的，赶紧回头，放过吴强，你不要脸没事儿，可人家小强还是个孩子，你都能当人家妈了，我都替你害臊！”

我有点惊愕，张梅的情绪为什么会如此激动，当下就问：“我又没的罪过你，你为什么这么对我，这样对你也没好处，你别忘了兔子急了也会咬人。”

张梅冷着脸，说道：“是，你是没得罪过我，平时咱姐妹处的还不错，你也算对我照顾有加，但我就是看不惯你这种人，有个这么爱你的老公，还勾三搭四的，我老公都三年不碰我了，我他妈还没红杏出墙呢，你凭什么让一个20来岁的小伙子为你神魂颠倒，还让人家给你舔浪逼，你也真好意思做，臭不要脸的！”

听完她说这话，我真想大耳光抽过去，但她的身体比我要高大，我才160公分的小个子，体重都不到100斤，肯定不是她的对手，当下我憋着满腔的怒火，应承下来，说：“明天我就去找领导辞去园长的职务，也不会再和吴强有任何联系，这下你满意了吧！”

张梅砸了砸嫣红的嘴唇，放荡的冲我笑着说：“你自己说的，我可没逼你，以后再让我看到你和吴强做不要脸的事儿，我一定给你们捅出去。”

等她说完，我就下了逐客令。没料到张梅的心理，经过他老公包二奶的事件后，竟然变得如此变态，等她出门后，我委屈的跑回卧室，趴在床上呜呜咽咽的哭了起来。一来，我觉得张梅有点欺人太甚，二来，我想到以后可能再也不能与小强再发生关系，我的心里突然变得好难过。

第二天中午，我把小强叫到办公室，把张梅的要求告诉了他，小强听完，顿时就火冒三丈，说要找个机会一举杀了张梅，之后与我一起远走高飞，我听了以后就更加害怕，暗自抽泣起来。

小强被我哭的心烦意乱，随口问我张梅有什么弱点，只要我们能抓住她的小辫子，让她对我们也有个忌讳，相互制约，她就不会到处乱说。

我当时脑子很乱，根本就没有一点思绪，就随口埋怨道：“她什么弱点，这个可怕的女人，她老公都不爱她，已经三年没碰过她了，谁能真正的了解她。”

小强听完，冲我呲牙一笑，拍了拍我的肩膀道：“周姨，你就放心吧，我有办法了，不过晚上你得让我日一回，都好几天没碰你的身子了，可把我的鸡巴想坏了。”

此时，我哪有心情去和小强欢好，马上就拒绝了。小强当下趴到我耳边告诉我一条计谋，听完之后，我虽然不知道是否可行，但还是转悲为喜，双手环在小强的脖子上，将小巧的舌头送入他的口中，任他品尝。

张梅从我家离开后，内心也很矛盾，一方面我是她唯一的朋友，而她的任性和嫉妒，让我们都失去了往日的姐妹情分；再就是，她在心里上其实是理解我的，因为张梅的老公已经三年没有碰过她，面对寂寥的夜晚，她也只能每天用自慰棒来蹂躏自己丰满雪白的身子。而她内心的欲望，却随着她变态的心理，开始越来越膨胀，她无时不刻不在盼望一条真正的大肉棒来抽插自己的水穴儿，在夜晚能有双强壮的手臂来拥抱自己软绵绵的身子，夜里可以有双粗糙的大手来揉捏自己傲人的乳房。

与我谈判完的第三天，张梅像往常一样来到幼儿园中，一个人坐在电脑前打络斗地，打了两把后，QQ上有陌生人加好友的请求，头像的图案是一条雄壮的男性鸡巴。张梅想都没想就拒绝了。但紧接着对方又发来一个请求信息：梅姐你好，我是一个单身男人，仰慕你很久了，可以交个朋友吗？

张梅终于认真起来，发回去一条信息：你是谁？你认识我？

对方：认识，但我一直不敢靠近你，你是那么高贵，但我今天忍不住了，如果你也寂寞，就在今晚8点，到新都宾馆202号房见面，等待你的到来，我一定让你有个难忘的夜晚。

发完，对方就下线了，张梅陷入了沉思中。

新都宾馆，张梅太熟悉了，因为这个宾馆是他的表刘五子开的，就在她家所在的旁边，如果是别的地方，张梅肯定不去，但在对方提出约会的地方就在自己表的地盘上，这让张梅觉得对方越来越神秘，这件事也越来越有意思，让她有去的冲动。但同时心里还在犹豫，毕竟和一个只聊过一次的男人见面是不可思议的，再说她还没有见过这个男人的照片，可以说她对对方一无所知。

下班后，张梅回到家，老公还有没回来，张梅就打老公的手机，手机里传来老公不耐烦的声音，好像对面还有女人骂骂咧咧的声音。张梅知道，老公又去找他的狐狸精了，虽然她一直都知道这件事儿，但对于一个女人来说，怎么可能会不介意。当下张梅跑到浴室，整个人都躺在浴缸里，任泪水夺眶而出。

洗完澡之后，张梅终于做出了决定：既然老公不仁，她就不义。此时张梅的脑子里，总出现下午QQ上的那个头像，那条硕大的鸡巴，是她梦寐以求了三年的东西，就算今晚对方是个丑八怪，她也要出轨一次，最起码给自己的心里找一下平衡，要不然，她觉得自己真的快要疯掉了。

出门前，张梅刻意给自己化了淡妆，酒红色的短发突显出她洁白胜雪的脸蛋儿，粉红色的唇膏，淡淡的蓝色眼影，让她看起来就像一个二十五六岁的小姑娘。之后她又在手腕和耳根上点了“绿毒”，自己硕大的乳房罩在一件白色的短袖紧身体恤中，每走一步，胸前的大奶球都会上下晃动，仿佛要把体恤胀破，随时都可能露出来一样；下身是一条白色的丝质长裙，近乎透明，两条美腿在里面若隐若现，裸足登了一双小瓢鞋，显得脚背特别白净，最后她特地戴了一副黑框的眼镜，如果不仔细看，还真像个大学生一样，青春、叛逆、美艳、性感。

张梅还是第一次来新都宾馆，来之前她也没有给表打电话，路上她还在想：如果碰到表，她就不去202号房了，如果碰不到，她就去看看到底是谁在跟她开玩笑。所幸，表没有在宾馆里，前台的服务员也不认识她，理都没有理她，张梅也没有开口打听202房间的位置，凭借女人的直觉，走上电梯，去了2楼。

果不其然，202号房就在宾馆二层的最里面。张梅找到之后，在门口徘徊了大约三分钟，最后鼓起勇气，深吸一口气，敲了敲门。里面传来一个陌生而又沙哑的声音：“是梅姐吗？门没有锁，我在洗澡，你先进来坐一会儿，我马上就好了。”

张梅略微迟疑了一下，最终还是慢慢的走进了房间，回手将房门轻轻掩上，并不锁紧，她能听到自己的心脏，正在剧烈的跳动着，这是她第一次与一个陌生友约会，这种新奇感，让她兴奋不已。

因为对方还在洗澡，张梅进门后只是说了一句“是我”之后，就不再说话，她觉得一个女人，与一个正在洗澡的陌生男人说话，是一件很可耻的事儿。

房间里的电视屏幕上正在播放着宾馆内部的有线录像，是一部外国的成人片，画面中一个黑人小伙子，正在用一条黑漆漆大肉棒，日一个白人熟妇，两个演员看起来年龄有些悬殊，一黑一白，给人的视觉冲击很强烈。张梅看了两分钟，就感觉有些口渴，电视旁的小组柜上，放了三瓶可乐一瓶红酒，想不到表的小宾馆服务还挺周到，真为客人考虑，当下拿起一瓶可乐喝了起来。

浴室传来哗啦啦的水声，已经过了快10分钟，对方还没洗完，张梅有些焦躁不安，可能是看成人电影的缘故，她的下体也开始慢慢变热，乳头也跟着发胀，与平时自己在家发情时的感觉不同，这一次比以往的感觉要强烈十倍，不知道是不是因为自己即将出轨的新奇感所致，张梅有些坐不住了，悄悄将一只手隔着裙子放在了自己的下体上，装作若无其事的样子，用手指隔着衣物来回蹭自己敏感的阴蒂，并且动作幅度也越来越大，渐渐的进入了忘我的状态，最后性将自己的长裙掀起，用右手的中指，从黑色的蕾丝内裤边缘，一下插了进去。张梅不傻，她似乎已经猜到刚才的可乐中被人下了春药，但是她不敢离开这个房间，怕走出门之后，会在更多人的面前失态，此时，她的淫水已经顺着插入阴道的手指，流了出来，将自己的内裤底端都浸湿了一小块儿。

就在这时，浴室的门开了，小强赤身着裸体的从里面走了出来，一身古铜色的肌肉，胯下还晃悠着那条迷人的大肉棒，张梅瞬间就明白了，她已经陷入了我和小强事先设计好的陷阱里，当下惊恐的要跑出这个房间，但是站起身之后，突然感觉天旋地转，接着又一次躺在了宾馆软绵绵的大床上，双腿交叉摩擦着自己因为春药而变得麻痒难耐的蜜穴。

“梅姐，没想到是我吧，呵呵，听说你三年都没被男人碰过了，估计下面的浪穴都快长毛了吧，今天我帮你给下面通通气，润滑一下，你千万别感谢我，我就当学雷锋了。”小强嬉笑着挺着大鸡巴走到张梅面前，但没有动手的意思。

张梅面对小强，女人的自尊让她不敢用手去安慰自己的下体，她在极力克制自己的需求，春药的效果让她感觉自己的穴中有千万只蚂蚁在不停的爬，麻痒的感觉一直钻到她的心尖尖上，她好想能尽快回到家中，用大号的自慰棒，用力捅自己的浪逼，也许这样才能熄灭她此刻内心的欲火。

最可悲的是，小强的鸡巴就挺立在张梅的眼前，这种尺度的阳具是她梦寐以求的，就算是她私藏的自慰棒也没有这么大，她双眼迷离的盯着在自己面前跳动的鸡巴，不停的吞着口水，雪白丰盈的大腿上，已经被自己的指甲抓出血痕，可小强依旧无动于衷，还不时趴倒她的耳边，冲她的耳朵吹口气，这种感觉让张梅快要疯狂了，自己的嘴唇已经被自己咬破，一丝带着咸味的血液，流入口中，使她情欲更胜刚才。

“你想做什么……啊……是周红这个婊子让你来的吧……我跟她不一样……我没那么下贱……你别想让我跟她一样……啊，我的头好晕……我好难受……吴强，你放过我吧……回去你给张梅说，我不要挟你们了……啊，救我……我要被烧死了……”张梅此时说话都开始断断续续，春药的药力开始扩散到她的全身。

“你想哪去了，周红都多大年龄了，你还以为我跟她有真感情呢，我只是玩玩她而已，不过这个老婊子瘾还真大，每晚都要让我日好几回才舒服，你可就不同了，我是真喜欢你，今天这么做，也是迫不得已，你也知道你的外号叫冰美人，平时都不搭理我，你越不搭理我，我就越想你，你看你现在下面都浪成这样了，让我日你一回，你也舒服，我也满足，双赢，多好。”小强说话的时候，用手握着自己的鸡巴根，在张梅的眼前使劲晃动，龟头就离张梅的嘴唇几公分，使张梅依稀可以嗅到上面淫靡的味道。

面对小强上下翻飞的大鸡巴，张梅最后的心里防线已经崩溃，她贪婪的舔着自己的嘴唇，双眼迷离的面如桃花，别说是小强这种大帅哥了，此刻就算是个乞丐现在要与她欢好，她也不会拒绝，再加上小强刚才对她的表白，让她本就意乱情迷的心，放下了所有的防备，当下有气无力的说道：“我……我好难受……小强……梅姐愿意让你日……只要你是真的喜欢我……快，快干，我现在就想让你操……给我鸡巴……梅姐真的受不了了。”张梅已经意识模糊，伸手抓住小强的大鸡巴，一口吃进自己嘴里，用舌头快速舔起了小强的马眼儿，想勾起小强的欲望，好让他赶快抽插自己已经近乎崩溃的牝户。

看着张梅此时欲火焚身的模样，小强没有立刻去满足她，只是将她的紧身t恤脱掉。等张梅自己解掉了胸罩后，两个硕大、丰腴的乳房呈现在小强的面前，小强立刻伸手将她如同木瓜一般的白奶握在手里，大力的揉捏起来，只抓了几下，张梅的乳头已经变得坚硬，像两个紫色的葡萄，站立在她柔软无比的乳房上。

“小强，梅姐同意让你日了……快点……梅姐受不了……周红能给你的，梅姐一样可以给你……梅姐还没生过小孩儿……下面肉洞肯定比她的好……你快插几下吧……梅姐求你了。”张梅的乳房受到刺激，配春药强烈的药性，她已经失去了基本的判断能力。

小强拿过手机，打开摄像头说道：“那不行，要是你明天去派出所告我迷奸你，我要坐牢的，你得先给我做个证明，就说你是个妓女，自愿被我插，并且以后也得允许我日你才行。”

“啊……我好难受……我是个妓女……不收费的妓女……我想被男人插，想天天被男人插……请插进来吧，把你的鸡巴插进我的浪穴里……啊啊啊，我好难受……好小强……给梅姐一个痛快吧……”张梅说完，自动把裙子、鞋子、内裤全部脱掉，用手掰开自己的淫穴儿，在两片紫黑色的阴唇中间，红彤彤的穴肉在不停的抽搐着，一股股的淫水，像泉眼一般，汩汩的喷了出来。

小强把手机放到床头组柜上，调整好位置，转身压在张梅赤裸、白嫩的身体上，伸手两根手指，猛然塞入了张梅自己扒开的肉洞中，非常顺畅，里面的淫水已经把床单都打湿了一片，像是尿床一样。而且小强感觉，张梅的阴道内的穴肉还会自动收缩，阴道壁上有些沙子一样的肉粒，自动把自己的手指往里面吸，感觉特别强烈。

“梅姐，你的穴穴会吃人呢，咬的我手指头都拔不出来了。”小强一边逗着张梅，一边用手指抽插她的浪穴。

“好小强，再塞一根手指进去……啊……没事儿的……我在家都是用四根手指玩……你可以大力一点……我扛得住……啊，你不能用四根啊……你的手太大……好痛……好舒服……往里……好舒服。”张梅说完，同时低头咬住小强的鸡巴，再不说话，任凭小强用四根手指肆意的玩弄她的浪穴儿。

小强趴下身子，仔细观察了张梅的情口一番，这才发现，张梅的大小阴唇颜色已经发黑了，与我粉红色的小穴相比，真是天壤之别，显然张梅的浪逼已经被她自己折腾的十分抗造，当下小强就放开了手脚，大力的把鸡巴往张梅喉咙里捅，下面把四根手指连同半个手掌都插入了张梅的老逼，不过把半只手插入之后，张梅的老逼张开也到了极限，小强可以清晰的看到张梅的穴口周围，因为小穴的极限扩张，已经泛白，皮肤被拉的异常紧绷

“啊，小强……梅姐的穴心都要被你挖出来了……这就是生孩子的感觉吗……又难受又舒服……梅姐的穴儿好不好看……比周红那个浪婊子的骚逼美多了吧……周红舍得让这你这么玩她的骚逼吗……梅姐可是打心眼儿里愿意让你折腾……因为我是真喜欢你……自从见过你干周红这个骚货之后……我就盼望着有天我也能夹一下你的肉棒……小强，你就是梅姐的心肝……你以后不要搭理周红……只玩梅姐的美穴儿好不好？”

张梅这个不知廉耻的女人，平时带着一副眼镜，在大家面前装的假装冰清玉洁，自己的浪穴都能让男人插进半个手掌，还问小强自己的穴儿美不美、好不好？不过在小强用手玩弄她浪穴的同时，她的身体也得到安慰，春药的药性稍微有点缓解。

“好梅姐，你的水真多，怪不得都说女人是水做的，你看，把我的手掌都湿透了，你含的也好，比周红的口技好多了，以后我不搭理她了，就日你一个，来，我们开始吧，我已经忍不住要日的大美逼了。”

小强别有用心的说完，手已经从张梅的浪穴里把手抽出来，放在自己的鼻子上闻了闻，一股浓浓的酸涩味，并不是很难闻，但也绝说不上芳香，后来小强趴在我的身体上告诉我，他觉得我穴儿里的味道才是世界上最好闻的，让我小小的自豪了一下。

张梅还沉浸在自我陶醉中，等小强把她两条丰盈雪白的大腿抗在肩上时，她用手把自己阴户遮住，不知廉耻的问道：“小强，你说梅姐的身子美不美，比那些小姑娘的身体是不是丰满多了，你可不能狗熊掰棒子，拔屌无情，玩过梅姐的身子，就不搭理我了。”

“美，我就喜欢丰满的女人，来，让你尝尝大屌的滋味，让你感觉一下它和你的自慰棒有什么别。”说完，小强根本就没有任何顾及，直接把大肉棒送进了张梅的骚逼。

“啊……太深了……好舒服……啊啊啊……小强，你的鸡巴真大，都插到梅姐的肚子里去了……使劲干我的嫩逼……好美……好舒服……来，用手打我。”

张梅最后说完“打我”这两个字，小强都愣住了，但随即他明白了，张梅有受虐倾向，当下一巴掌就扇在了张梅雪白、饱满的巨乳上，瞬间五个鲜红的手印就出现在张梅的胸前。张梅显然没有料到小强会打她最软弱的乳房，并且是那样的凶狠，当下就反悔了，双手交叉，护在胸前，泪眼婆娑的骂道：“狠心的啊，你怎么能打姐的乳房呢，这是姐的命根子啊……你看，都红了，好痛的……啊……狠心郎……大力插吧。”

小强也觉得自己刚才打的有点恨了，就把张梅的身体反过来，张梅像条母狗一样跪在床上，撅着雪白的大屁股，自己一前一后的晃动身体，用水穴套弄起小强的大鸡巴来。

“我打死你这个烂货……你还整天装b……搞的自己像个不食人间的圣女，你也不看看你的骚逼都黑成什么样了……你自己说，你是不是欠干……快说……打死你……以后我日你一回打你一回，你同意吗？说！说！说！”小强连着打了张梅的屁股十几个响亮的巴掌，张梅本来雪白圆润的大屁股，就像个快要腐烂的白冬瓜，紫色、红色的手印长满了她的臀部。

“啊啊啊……好舒服……好痛……用力打……我以后不敢再装了……好……梅梅愿意让你日……愿意让你打……好舒服……啊啊……我就是个贱货……只属于小强的贱货……我就是你的人肉沙包……你愿意什么时候打……就什么时候打……只要别打在明处让我老公看出来……其余的部位都是属于你的……好……你日的开心吗……梅姐的穴穴夹的你舒服吗？”

在这种变态的游戏中，小强的心理得到了变态的满足，再加上张梅下体中独特的肉粒，给小强带来十分强烈的感觉，两人只做了不到十分钟，小强就射出了他的第一次。而他与我在一起欢好的时候，每次最少都要日上半个小时，每次都要我求饶好几次，他才肯大发善心射给我，这也是后来他只想与我在一起的原因，他说我是男人的春药，跟我再一起，他的鸡巴永远都是硬的。其实他并不知道，张梅的穴其实有个特别功能，就是阴道里长得小肉粒，可以让男人迅速射精。

因为春药的关系，张梅的性欲在小强射精后并没有消退。她见小强射精了，就俯下身来，继续给小强口交，直到小强再次勃起，又日了她十多分钟，她才达到了高潮，浑身颤抖着美滋滋的晕死过去。第二天一早，张梅见了我，没有了趾高气昂的表情，不冷不淡的冲我说了一句：“你不用写离职报告了，不过以后你也别指望小强能跟你继续在一起，你老公那么疼你，你就规规矩矩的做人吧，从今往后咱们谁也别搭理谁。”

说完扭着她的大屁股，一摇三摆的走开了，浑身都充满了浪荡的气质。

小强晚上偷着来我家，等我们脱了衣服上床后，他给我看了他和张梅的录像，画面中淫靡的场景，多少让我心中有些嫉妒，毕竟女人都是自私的，自己的情人去日别的女人，心中难免会有芥蒂。小强看出来我不高兴，跟个做错事的小孩子一样，反复为吃着我的下体，不停的按摩我的美足。

“你给张梅舔穴了吗？”我不安的问道。

“没有，不是都看录像了吗？再说她的穴里有股酸酸的味道，我不喜欢。”小强说完，浅浅的用舌头插了一下我的阴户。

“那你还说以后只日她一个人，我的口活没有她好，你是不是想离开我了？”我有些担心的问道。

“呵呵，你吃醋了吗？那还不是为了迷惑她，她下面很松，而且好像有病一样，阴道中有沙砾，我这么大的鸡巴，日起来虽然畅通无阻，但心里难免有阴影，感觉不是很好，不如你身上这个宝贝穴穴，生了孩子还这么娇小，我每次插进去，都感觉鸡巴跟扒了一层皮是的，尤其是你的子宫浅，我一把龟头推进你的子宫，你就浑身发抖，我就爱看你手足无措的样子，好可爱。”小强说着，还轻轻咬了一下我的阴蒂，我跟着一个激灵，双腿环上了他的脖子。

当晚，我有些赌气，硬着头皮鼓励让小强放肆的抽插我的小穴，我就是要让小强知道，我比张梅更爱他，我的身子可以毫不保留的交给他。

小强明白我的心思，早上起床的时候，他把我搂在怀里告诉我：“以后你不用这样，我喜欢真性情的你，就是你的软弱才让我钟情，你不必东施效颦，硬要去学张梅这种烂货，我爱你，什么时候都不会变，更不会因为别的女人，影响咱们的关系。”

当时听了我很感动，动把饱满的乳房塞进小强的嘴里，并许诺他：以后他再去找别的女人，我也不会吃醋了，只要我知道他爱就足够了。

本以为我们会这样安稳平静的过下去，没料到因为张梅的妒忌，让我彻底的我失去了家庭。

张梅自从和小强欢好后，对小强真的不错。本来张梅的家庭条件就很优越，她的父亲原来是我们市的领导，位高权重，张梅的老公做生意也是借助了她父亲的势力，所以即便张梅不能生孩子，她老公也不敢轻易与她离婚。自从她阴差阳错的从了小强，三天两头就给小强买些东西作为礼物，苹果5、笔记本计算机、名牌服装，她都舍得花钱。小强开始碍于我的情绪，不敢要，后来在得到我的允许后，他就欣然接受了。

张梅既然付出，肯定是有目的的。她想把小强彻底收在身边，让小强成为她的禁脔。并且她的性欲越来越强，每天中午，都要小强去她的医务室，在医务室的小床上，给她打肉针。拿人家手短，小强也没有办法，看着小强与张梅的关系越来越亲密，我只能有泪往肚子里咽。即便是晚上，我也没有要求过小强来跟我欢好，因为我知道，小强实在太累了。

# 东窗事发

大约一个月之后，小强和张梅的事，终于东窗事发。

那几天天气一直不好，就跟我的心情一样，连着下了几天的雨。下班前张梅给小强打了一个电话，说晚上让小强开车载她去省城买衣服，晚上就不回来了。小强本来跟我约好要好好补偿我的，但张梅说今天是她的生日，小强必须跟她一起过，并且她要送给小强两件礼物，保证小强见到会很开心。

小强打电话告诉我这个消息的时候，我有点心灰意冷，就淡淡的说了一句：你去吧，祝你们玩的开心！

说完，我挂了电话，眼泪不争气的流了出来。我是真的爱上了小强，如果不是因为年龄的差距，我肯定会跟老公离婚，与小强一起生活。但张梅的出现，让我觉得自己只是一个普通的女人，再深厚的感情，也穿越不了物欲横流的会。

晚上，小强和张梅来到省城，两人如同一对恋人一般，还在一家情侣餐厅吃烛光晚餐。当天张梅下身穿着一条小脚的牛仔裤、软底的慢跑鞋，上身穿了一件苏格兰风格的格子衬衫，短发拉直后，全部染回了黑色，顺从的垂在脸庞上，本来她的皮肤就保养的很好，肤色特别白，再带上黑框眼镜，好像一个还没有毕业的学生。这也是张梅一直以来的穿衣风格，可能是因为没有当过母亲，她一直把自己当作小女生那样打扮。

餐厅的格调很好，服务员送餐的时候，还免费送了他俩一朵红玫瑰，告诉小强：先生，你女朋友真漂亮，跟你真是天造地设的一对，这是餐厅免费送你的玫瑰花，愿你们白头到老。

小强笑的有些无奈，张梅却双眼泪汪汪的看着小强说道：“小强，你看人家都觉得咱俩在一起适，你要是不嫌弃我，我就离婚咱俩结婚吧，我有钱，你不用上班都行，咱俩就天天在一起幸福的生活，你同意吗？”

小强敷衍道：“梅姐，你太有钱了，我觉得自己配不上你。”

张梅没有听出小强话里的意思，继续说道：“没事儿，等以后我给你开个公司，你也会很有成就的，这些我都能给你，周红她行吗？你就一心一意的对我好，我会当个顾家的女人，在生活中会对你很好的。”

小强有些心动了，他干笑了几声，没有回答。张梅觉得自己已经胜利了，隔着桌子，脱掉鞋子，将穿着丝袜的脚，放在小强的大腿上，轻轻用脚尖踢了踢小强的肉棒，然后冲小强撒娇的笑了笑。

吃过晚饭，张梅直接领着小强去了国贸大厦，为小强买了一块进口的“江诗丹顿”，并神秘兮兮的告诉小强，晚上还有个礼物送给他。

张梅一阵疯狂的购物之后，挽着小强的胳膊甜蜜的从国贸大厦走出来，对路人嫉妒的眼光，她觉得很自豪，有这么帅气的一个男朋友在身边，感觉真好。

紧接着，她和小强走进了至尊商务会所，这是省城比较豪华的宾馆，只是当时小强没有注意到张梅老公的车也停在会所的门口，而且张梅好像已经看到了，但还是装作什么也没有发现，急匆匆的拉着小强开了房间。

开好房间后，两人一进门，张梅就动搂住小强，翘起脚尖，把滑腻的舌头送入小强口中。奢华的套房内，装修十分考究，这让小强很感动，双手抱住张梅的头，狠命的允吸张梅的舌尖，直到张梅已经透不过气来，两人才难舍难分的把嘴唇分开。

“梅姐，要不要咱俩一起洗个鸳鸯浴。”小强冲张梅嬉皮笑脸的说道。

“讨厌，洗澡的时候不能起坏心哦，晚上有你玩的。”张梅说完就动给小强解开了衬衫，低下头亲吻小强的乳头。

宾馆的浴盆很大，可以完全容纳两个人，小强放满水之后，张梅才挺着傲人的大奶子进来，每走一步，两个低垂的奶子就摇摆两下。小强看到此情形，情绪激动的将张梅赤裸的身子横抱起来，把头埋进了她的胸沟中。

“梅姐，你的乳房真软、真白，跟牛奶是的，好滑呢。”小强将张梅放进浴盆，将她的两个乳头拉倒一起都含进自己嘴里。！

“嗯嗯……舒服……你别叫我梅姐了，都把我叫老了，就叫我小梅好了……哦哦……小强，你好会吸奶……小梅的奶子正点不……其实女人的乳房就是下垂了才好玩……你说是不是。”这个不要脸的女人，比小强大了14岁，还让小强叫她小梅，好恶心。

此时小强的手已经摸到张梅的小肚子上，上面的赘肉摸起来软绵绵，接着小强又把手滑到张梅的大腿中间，伸手揪住了她的两片狭长的阴唇，之后轻轻的用拇指和食指一捻，张梅疼的叫起来：“小强……你怎么可以这么用力玩我的唇唇呢，会疼的……狠心的小强，快给我揉揉。”

“呵呵，你的阴唇这么敏感，我还没敢使劲呢，真不经玩，来，你给我洗洗鸡巴，我躺下抽根烟。”小强说完，又在张梅的阴唇上掐了一把，疼的张梅一哆嗦，他笑着躺在浴盆里，悠然的点上一支烟，开始吞云吐雾的享受起来。

张梅在水中，把小强的鸡巴用两只手攥住，只露出一个龟头。她俯身用自己的右乳尖在水中轻轻的搔弄着小强的鸡巴头，小强没试过这种感觉，激动把腰使劲往上顶，每一下都会把张梅的乳头顶回乳肚里，隔着张梅的奶子，顶在张梅的胸骨上，张梅也兴奋的把头潜入水中，张口樱桃小嘴，为小强吃几口鸡巴，在抬头换气。

两人打打闹闹快二十分钟，张梅的下体早就欲火难耐，就命令小强把她抱回了床上。

“小强，你光给周红舔过穴儿，还没给我舔过呢，要是你今天给我舔一次，我就送你一个你想不到的礼物。”说完，她拿过枕头，垫在自己的屁股下，两条粉腿叉的开开的，放荡的阴户已经彻底暴露出来。

最近这段时间，张梅为小强真的做了很多事儿，小强觉得有些亏欠张梅，既然她都要求了，小强无奈的趴下身子，扒开张梅的阴唇，往阴道里闻了闻，还是有股酸涩的气味，但这种味道又让小强情欲高涨，当下不再多想，闭住一口气，张开大嘴就咬在了张梅的情口上。

与给我舔穴不同，小强为我舔穴，是因为兴趣使然，他喜欢看我被他舔的浑身发抖，而给张梅舔穴几乎完全是为了应付，当下鼻子、下巴，舌头，嘴唇轮流往张梅淫荡的阴道塞，等小强抬头时，半张脸上都蘸满张梅的淫水。

几分钟后，张梅面色绯红，心满意足的玩弄着自己的乳头，从自己的手包里掏出一条足有20厘米长，粉红色的橡胶振动棒，打开开关后，振动棒前端发出“嗡嗡”的声音。

“来，小强，给你这个，你今天可以随便玩我的身子，让我多丢几次也没关系，今天是梅姐的生日，我希望你能跟我一起开心。”

小强诧异了几秒，接着兴奋的用右手接过振动棒，左手迫不及待的将张梅的阴唇分开，先是用振动棒在阴道外部蘸了一些淫水，随即右手一用力，振动棒一插到底，张梅“啊”一声叫了出来，接着就要往回缩屁股，想把振动棒从阴户中脱出来。小强当下把胳膊跟着往前一伸，左手放开她的阴唇，迅速抓住张梅的一条小腿，抗在自己肩膀上，用手臂紧紧锁住，而张梅的另一条腿也被他骑在身下，张梅已经无法继续往后推，小强开始拿着振动棒，如同捣蒜一样，快速的在张梅的浪穴里抽插起来，一时间张梅的下体淫水四溢。

“妈呀……小强，快住手……我要被你插死了……梅梅的穴儿要被你玩烂了……疼……住手，不要……不要插的这么深……我自己都没插过这么深……呜呜呜呜……”小强每捣一下，张梅就哆嗦一次，手足无措的挣扎着，但身体基本都在小强的控制之下，只能任由小强玩弄，下体的淫液随着穴中进进出出的振动棒，已经流到了床单上。

“骚货，我玩烂你个烂逼，让你以前宁可用振动棒插自己，都不让我日，我今天也用振动棒插到你高潮，看你以后还用不用。”

“啊啊啊……好难过……不用了……以后我再也不敢用了……好老公……好……梅姐的穴儿以后就让小强自己玩……我自己都不敢再玩了……小强……我的好老公，你就饶了梅梅吧……饶了梅梅的小穴儿……我以后还要用下面伺候你呢……好小强……亲哥哥……我要到了……快点……到了、到了……我死了……啊啊啊……好舒服……”十分钟后，张梅在小强大力的摧残中，终于到了高潮，身体如同一团烂泥，无力的任凭小强继续玩弄着，她已经放弃了所有的抵抗。

“这么快就到了，来继续给我吃鸡巴，就让振动棒插在你的穴里，要是你夹不紧，掉出来，看我抽不烂你的浪逼。”小强说完，将震动狠狠的攮入张梅的阴道，起身推开张梅的美腿，半坐在张梅鼓鼓的乳房上，将鸡巴头插入她的口中。

张梅赶紧用腿把振动棒加紧，抬起下巴认真的为小强吃起鸡巴。小强伸手把张梅的头托起来，将鸡巴头直接刺入她的嗓门，连着插了十几下，张梅憋得脸通红，在小强抽出鸡巴后，她赶紧转头爬到床沿，对着地板干呕了几次，一不留神，穴中的振动棒顺着她雪白的玉腿滑落出来，带着一串水珠，掉落在洁白的床单上。

“哈哈，真掉出来，我要打烂你的阴户，让你不听话，看你的浪逼宽松的连这么粗的假鸡巴都夹不住，不打不行，打肿了就能夹住了。”说完，小强将张梅的双腿倒提起来，自己半跪在床上，而张梅屁股已经倒贴在了他的胸口上，双腿打开后，水渍渍的阴户已经被刚刚的假鸡巴插的不能自动拢了。

“啪啪啪”小强连续用右手抽在张梅的阴户上，淫水四溅，张梅吃疼，慌忙用手遮住了自己的阴门。

“小强，不要，不要打那里，给梅梅打坏了，不就不心疼啊？你就饶了我这一次吧，我给你继续吃鸡巴还不行吗？”张梅刚才被小强打怕了。

小强强行掰开张梅捂在阴户上的双手，在张梅惊恐的眼神中，他伸出舌头，轻轻在她的阴唇上舔了几下，说道：“死罪可免，活罪难饶。我还得继续玩你的浪逼，这次用手插，你不许叫，叫出声来，我接着打。”说完，就把右手的三根手指塞入张梅已经略显红肿的淫穴。

张梅好像想起什么，赶忙制止了小强：“等一会，好，梅梅给你准备了另一件礼物呢。”说完挣开小强的双手，爬到床头，又从包里拿出一个安全套。

“戴套干什么，带上没感觉的。”小强看着张梅手中的安全套说道。

“不是给你戴鸡巴上的，是让你套在自己手上的，我的第二件礼物就是我自己的身体，你可以把一只手全部插入我的下体内，尽情的折磨我，你喜不喜欢？”张梅说完，跪着爬回小强的身边，与小强赤裸相拥，滑腻的身子，撒发着诱人的香味，微微下垂的巨乳就摩挲在小强的胸前。这一刻，小强竟然感动了，眼前这个女人是真的愿意为自己付出所有吗？还是她在追求疼痛的快感。小强紧紧的抱着张梅，轻轻亲吻着她的耳朵，又吻过她的眼皮、嘴唇，最后把张梅按倒在床上，一直接吻，一直接吻，很久之后分开。

“梅姐，算了吧，我不想这么糟蹋你的身子，能跟你做爱，我已经很知足了。”小强轻柔的用手揉捏着张梅的乳房说道。

“没事儿的，我也想知道被你把手全部操入阴道是什么感觉，真的很渴望被你用手玩弄，你就当满足我的好奇心，今天我生日，你就听我一次吧，以后我都听你的还不行吗。”谁都不会想到，下午还像个女学生模样的张梅，竟然动让一个男人给她拳交。

接着张梅又从包里拿出一条软软的棉绳，她让小强将自己的手脚绑到床的两侧。绑完之后，张梅如同字母“x”一样，四肢伸张，尤其是她的双腿已经完全张开，就算再怎么挣扎，也无法拢，张梅看着还在犹豫的小强说道：“一会儿你只管把手慢慢的插进我的阴道，不管我怎么求你，你也不能听我的，但你要爱惜梅梅的小穴儿，不能太过贪心，插进去就不要动了，把手放在里面几分钟后，就拿出来。”

小强不知道该怎么回答，他没有料到张梅的性需求竟然这样另类，只好将安全套套在自己的右手上，轻轻的为张梅按摩起阴户来。

张梅的下体早就泥泞不堪，经过小强轻柔的按摩后，让她的欲火燃烧到了极点，情不自禁的呻吟道：“啊啊……我的好老公……可以插了……好痒……好，你就大胆插吧……就算真出了事儿……梅梅也不会怪你的。”

小强顺从的并拢五指，慢慢把手往张梅的情口内推进，一开始很容易，没有多大的阻力，张梅只是轻轻的呻吟着，一动也不敢动。

关键是到了大拇指根部，这是手掌最宽的地方，只要这个位置能够插入，后面就没有问题了。小强试了几次，都被张梅歇斯底里的哭声吓了回来，再次插入时，张梅已经泪眼婆娑：“好……姐姐不玩了……你赶快放开我……等下次咱们再试吧……我下面好痛……我要被你撕裂了……停下……给我解开绳子……好……姐求你……”

小强把手从张梅的穴中抽出，在张梅的阴蒂上使劲摩擦着，几秒种后，待张梅的情绪稍微平静，小强又一次把手插入她的阴户中。如此反复几次后，小强失去了耐心，他把手指并拢到极限的位置，一咬牙，右手强行塞进了张梅的阴户。

一瞬间，时间仿佛凝固了。

张梅双眼圆睁，盯着小强，没有任何表情，几秒钟后，伴随她一声撕心裂肺的哭声，身体也随即颤抖起来，一泡尿也在同一时间喷洒出来。

“啊啊啊……呜呜呜……小强不要动……我死了，我死了……梅梅的穴是不是烂了……不能动……小强，梅梅求你了……不要动，你的手指都碰到我的子宫了……我的穴心子……我的身子……要被你撕裂了……亲亲梅梅好吗……求你了，不要再动了。”张梅一泡尿终于撒完，被绳子绑着的皮肤，经过她的撕扯，已经有了紫色的印记。

小强趴到张梅的眼前，轻轻吻去她留下的泪水，又把含住了张梅伸出来的小舌头。而他右手的手指开始在张梅的阴道中蠕动起来，张梅知道此刻她已经无法制止小强的动作，只有无声的流出体内的泪水和淫汁。

接下来的几分钟里，张梅的泪水从未停过，看得小强有些心疼了。

“拔出来吗？这样你太痛苦了，我的心里都不舒服了。”

“不要，我想一辈子用我的穴穴夹着你的手，我觉得能跟你在一起真的又疼又开心。”张梅说出了心里话。

小强渐渐放开了胆子，右手在张梅的阴道里肆意破坏，直到张梅又一次小便失禁，人也跟着短暂的晕厥过去，小强才恋恋不舍的将插在张梅身体中的手拔了出来，紧接着张梅的下体中竟然有血水从中流出。看着张梅梨花带泪的模样，小强心疼的用手按在张梅的阴户上，一遍又一遍的用嘴吻着张梅带着血渍的阴蒂。

等小强把绑在张梅手脚上的绳子解开后，张梅像个受了委屈的小孩，扑倒在小强的怀里，呜呜咽咽的哭了，把小强的心都哭碎了。

“弄疼你了吧，以后咱们别这么玩了，你看，你下面都流血了。”小强紧紧的抱着张梅，用手在她背上轻轻的拍着，就像在哄孩子睡觉一样。

“都给你说了，把手插到里面就不要动了，刚刚你还在里面掏来掏去，人家的心都被你掏空了，你怎么这么狠心，我都哭着求你了，你也不肯放过我。”张梅边说，边委屈的咬在了小强的手臂上。

“那今天咱还玩不，你要是身子不方便，我自己解决就行。”小强的鸡巴一直挺立到现在，早就胀成了紫色。

“我下面肯定是不行了，就用乳房和嘴巴给你弄出来吧。”张梅休息了一会儿，慢慢的爬到小强身下，将偌大白皙的乳房握在自己手里，像热狗一样，把小强的鸡巴夹在自己乳房中间，低头又将小强的鸡巴头含住，双手托动乳房，在小强的鸡巴上摩擦起来。

小强觉得自己的鸡巴就像被两团滑腻的果冻夹住，而龟头经过张梅舌头的刺激，有种跃跃欲试的感觉，他不停配着张梅的动作，把龟头一次又一次送入张梅的娇小的口中。

大约五分钟后，张梅浑身无力的说道：“小强，你的性能力太强了，我老公只要被我这样含两分钟就会射精，你的鸡巴怎么还这么硬，一点要射精的意思都没有，我已经没劲了，要不我躺下，你自己插我的乳房好不好，看在梅梅的小穴都让你玩出血的份上，今天你就让我歇会儿吧。”

“嗯，我都不舍得让你动了，来，我日你的大腿好不好，你躺下把腿并拢抬起来。”说完小强就把张梅的身体翻过来，把张梅的两条小腿高高举起，把自己的鸡巴夹在她两条滑腻、丰腴多肉的大腿中间，下方正好能摩擦到张梅的阴唇，与两边大腿上白白的肉肉，组成了一个三角穴，小强猛烈抽插起来。

张梅的阴蒂受到刺激，当下把双腿并拢的更紧，嘴里不停的呻吟着，在这种刺激下，又过了二十多分钟，小强把浓浓的精液抛洒到张梅雪白的肚皮上。

当夜，小强没敢再碰张梅受伤的阴道，只是拥抱着她丰满的身子睡了一夜，而他的鸡巴则整夜被张梅紧紧的握在手里。

第二天早上，张梅起床后，假装下体疼痛不能走路，让小强背着她下楼。小强并不知道这是张梅有意安排的，当下背着张梅，用双手托着她的大屁股，付了房钱，去了宾馆的停车场。

到停车场的时候，小强让张梅自己站一会，他要开车门，就在这时，有两个身穿运动装的男人拦住了小强去路。来人也不多话，上前冲着小强的眼睛就是一拳，瞬间就把小强一只右眼打的眼泪直流，人也被打倒在地。

张梅见此情形，竟然勇敢护在小强跟前，哭着冲来人大吼道：“你们干什么，要打就打我，不要打我爱人。”

小强惊呆了，张梅面对两个大汉，竟然还想着保护自己，他怎么能不感动呢。

趁着两个大汉犹豫的空档，小强脱了外套和手表，如同一直消瘦而矫捷的苍狼，抓住其中一个大汉的领子，把他的头往下一按，自己的膝盖同时抬起，正中那个大汉的面门，当下这个男人就被打翻在地，满脸是血。

另一个大汉见状，立马上前帮忙，卯足了劲冲小强的鼻子打出一拳，小强躲也没躲，只是用左手把对方打过来的拳头往左侧一分，右拳直接炸在对方的下巴上，一声清脆的咔嚓声，另一个男人也躺在了地上。

张梅目瞪口呆的看着小强，此时小强冲张梅笑了笑，两人准备上车。

这时张梅的老公挺着大肚腩，愤恨的走了过来，扶起地上的两个男人，就冲张梅说了一句话：“贱货，回去咱们就离婚。”

说完，他还狠狠的瞪了小强一眼。

张梅靠在车上，仿佛一个做错事的孩子，无助的等待着老师的惩罚。小强已经明白了刚才发生的事情，走过来把张梅抱入车中，小声在她耳旁说了一句话：梅梅，有事儿我们一起扛，有我在，谁也不能伤害你。");

面对张梅对自己的袒护，小强再也无法虚与委蛇的去玩弄她的感情，尤其是张梅与他在一起的事情败露后，张梅一再表示这全是她自己咎由自取，与小强没有半点关系。张梅越是这样为小强着想，小强对她越发感激，最终两人决定共结连理。

张梅离婚的过程走的很快，因为她老公有小三在前，双方都有过错，财产进行了公平分配。张梅的老公也因为终于能正大光明给自己家找个能生孩子的女人感到高兴，所以两人都很痛快的把婚离开了。

这个世界变化很快，总在我没有做好准备时，已经变得物是人非。

首先是小强和张梅双双辞职，两人在本市开了一家大型购物商场，小强从此迈入了上流会，他就像是我生命中的一段插曲，终究曲终人散。

我总在孤独的时候想起小强，可是不敢给他打电话，我无法像张梅一样可以为了他离婚，所以我已经失去了拥有他的资格。

某天晚上，小强又来到我家，我欣喜若狂的接待了他，并且我第一次动把他拉到卧室，把身子脱光了毫不保留的给他看，但小强却神情沮丧的哭着告诉我：“周姨，我爱你，永远也不会变，可梅梅为我付出了太多，我也不能对不起她，我现在真的好痛苦，对不起，我恐怕以后再也不能为你舔穴，再也不能亲你的小脚了。”

说完小强才将头埋在我的大腿中间，留着眼泪，贪婪的大力亲吻我的情口。当时我心乱如麻，一想到从此之后，我爱的这个男人只能趴到别的女人身上，就心如刀割。

在绝望中，我们就像两只发疯的动物，拼命透支着自己的身体。当晚我们做了整整五次，最后一次，我的穴中已没有水了，干涩红肿，但我们还是想做，小强从厨房拿来一些植物油灌入我的阴道，作为润滑剂，我也没有阻止他，就算是最后离别的纪念吧。

我像一片秋天的叶子，看似生活如常，每天按时上下班，和同事有说有笑，像是什么也没有发生过。可谁都不知道，我已经心如死灰，常常在夜晚把自己关在在屋子里，不开灯，双眼圆整，脑中空明，如灵修的和尚一般，一坐就是一夜，第二天清晨，眼泪已干，我又得拖着沉重的身体继续去学校。

我为小强写了一首诗，一直没有发给他：

你走的那个早晨

顺便带走了我的灵魂

我开始害怕

每一个孤独的黄昏

每一个清冷的黎明

世上从此多了一个空空的尸身

它在游荡

它在等待死去的一瞬

也许就在那一瞬

我可以结束对你的相思

等待来世

我要保持干净的处女身

给你一颗纯洁的芳心

# 再次出轨

大约一个月后，小强和张梅办了结婚典礼，婚礼很隆重，园里的同事都抱着看笑话的心态去参加了典礼，我作为她们以前的领导，也必须到场。

那天小强穿着一身白色的西装，英俊而挺拔，张梅也是一身洁白的纱裙，就像一个来自世外的仙子，两人亲密的给我们敬酒，配默契，让我感觉心情失落到了极点。我极力克制着自己的情绪，可还是在不经意间，有泪水滑落。

为了掩饰自己的感情，我拼命找同事喝酒，一直到自己不省人事，才彻底消停。

当晚，我被安排到张梅家的客厅里，醒来时，客人已经走光，小强和张梅也已经休息。

想到我爱的男人就在隔壁与他的新婚妻子玩着无耻的游戏，一种屈辱感从心底传来，我蜷缩在被窝里，思绪乱飞，孤独的等待着天明。

也许天亮后，我就能走出这昏暗的迷途，从此与小强的生活不再有任何瓜葛。

朦朦胧胧中，房间的门开了，我眯缝着眼睛看到小强端了一杯水进来，放到床头柜上，又给我掖了掖被角，在我脸上轻轻的吻了一下，转身就要离开。我已经控制不住自己的感情，我知道在他的新婚之夜不应该打扰他，可我真的好心痛。当下，我从床上跃起，直接跳到了小强的后背上，像个小孩一样，双手搂着他的脖子，双脚环在他的后腰上：“小强，不要走，求求你，阿姨真的好想你，每一分、每一秒，都在想你，陪我一会儿好吗，我知道今天你结婚，就五分钟，从此我再也不打扰你的生活。”

小强双手握着我的脚儿，坐到床沿，将我放在床上，反手将我搂在怀中，轻声的安慰我：“红，别这样，改天我去看你好吗，你今天喝的太多了，好好休息吧。”

说完他又要离开，我无耻的从他背后抓住他的衣角，小声说道：“让我再亲一下你的鸡巴好吗？就一下，我想让你的鸡巴，在新婚之夜，带着我的口水，这个要求你能答应吗？”

小强无奈的掀起睡衣，把那条让我日思夜想的大肉棒送到我面前，我伸手接住，在脸上亲昵的摩挲着，最后含着眼泪，吃进嘴里，因为此时他的鸡巴还没有变硬，我几乎将它全部都纳入口中，腮帮子都鼓鼓囊囊的。

小强心疼的拍了拍我的头，说了一句好好休息吧，就转身离开了。在他关门的那一瞬间，我心已被冻结。

之后的日子里，我已经不抱任何的希望，除了儿子方楠的消息能够让我死气沉沉的日子起到一丝波澜，其余任何事情，我都不想去关心，终于我病倒了。

因为在小强结婚后，我时常忘记吃饭，或者是懒得吃饭，身体也不觉得饿，就这样持续了大约一个月，我的身体终于垮掉了。医生说我营养不良，当时我已经瘦的皮包骨头，只剩下70多斤，往日饱满的乳房，如今也变得软塌塌的，整个人就像一个已至垂暮的老人，没有了以往的生机和活力。儿子方楠听说后从学校回来看我，为了能让他安心完成学业，我就说平时工作太忙，自己没有注意，也没什么大事儿，以后注意饮食就ok了，你不用担心。儿子点头，因为快到期末考试了，第三天儿子又回了北京。

老公的工作也到了紧要关头，他在青海一直没有空回来，公婆打电话告诉他我病倒的消息后，他就打电话给我，口气不耐烦的很，说我这么大的人，怎么不注意。再之后一句体己的话也没有说，只有我自己孤独的躺在医院的病床上，想起以前与小强一起做爱的日子，不时傻笑、失神。

小强是从以前的同事口中得知了我病倒的消息，他来看我时，正赶上我办理出院手续，他就顺便开车把我送回了家。

到家后，我给他倒了一杯茶，看着他现在西装革履的样子，已经有了成熟男人的风采，更让我痴迷，但我还得装作无所谓的样子，压抑着内心对他强烈的思念之情，强迫自己赶快找个借口把他赶走：“要留下来一起吃午饭吗？还是你现在回家跟张梅一起吃？”

“回去吃，我坐会就走。”小强不敢看我，端着茶杯，数着杯子里的茶叶。

“那我也不做饭了，你走了，我就去床上躺躺。”我也没有看他，我怕越看越舍不得他走。

“周姨，你要按时吃饭知道吗？你再这样下去，身体会垮掉的。”

“垮掉就垮掉，跟你没有关系，我自己的身子，我自己知道。”说完，我的眼眶就开始红了，小强还是关心我的，但我不想再跟他有任何瓜葛，他就像毒品，我必须把他戒掉。

“你怎么就不知道心疼自己呢？”小强有些生气的冲我说道。

“你心疼吗？如果你能心疼我，我就会心疼自己！”我终于还是把心里的话说了出来，所有的委屈憋在心里太难受了。

“你……唉，让我怎么办？你怎么就不明白我的心呢？”小强说完，把我从沙发上抱起，像是抱小孩子一样，紧紧的搂在胸前，力度很大，我的身体几乎要被他勒垮。

“小强，我去洗澡，我想让你再爱我一次好吗？”我闻着熟悉的男人味，小声乞求道。

小强看了看手表，低头吻在了我唇上。

洗完澡后，我光着瘦弱的身子，牵着小强的手，将他拖回我们欢好了无数次的房间，默默的为他脱掉衬衫，裤子，袜子，鞋子。期间小强愁眉紧皱，怜惜的看着我的身子，最后他先躺下，把我轻轻的放到自己的胸前，不停的吻我的脸，很仔细，眼睛，耳朵，眉毛，嘴唇，舌头，鼻尖，他都吻了一遍，最后将我紧紧的抱在胸口，双手不停的轻抚着我光滑的脊背和白皙的屁股。

几分钟后，我起身，骑在小强的腹部，把乳房送到他的眼前，此时我的乳房已经没有了往日的丰满，乳头的颜色，也有些黯淡。

“阿姨的身子是不是没有以前好看了，你还喜欢吗？”看小强表情凝重，似乎没有了往日的激情，我有些担心的说道。

“好看，是我对不起你，不要恨我。”说完小强翻身将我压在身下，把头趴到我的胸口上，一口便将将我左侧的半只乳房含进嘴里，不停的往他的喉咙中吸着，仿佛要把我全部吃下去。

“小强，我爱你，以前我不确定我们在一起是因为激情，还是爱情，现在我知道了：我是真的好爱你。你结婚后，我的魂都没了，每天晚上都会梦到你，梦到你舔我的穴儿，梦到你用大鸡猛操我的子宫，梦到你吃着我的奶睡觉，梦到你说会爱我一辈子，可是醒来后，你已经成为别人的老公，还是因为我的事儿，你才去招惹的张梅，是我亲手断送了我们的未来。”说完，我的泪水已经夺眶而出。

“周姨，我的好周姨，我也爱你，与张梅在一起是没办法，她因为我离婚，我不能视若无睹，可我每天都想你，你送我的内裤和丝袜，我天天都装在衣服里，想你了我就闻一闻、舔一舔，多希望能再次永远拥有你，可是我不能，我不能这么自私，你也有孩子，有家庭，现在我也有了张梅，我们怕是走不到一起了，只能在不影响别人的情况下，可以贪恋一次你的身子，这是我最开心的事儿。”小强说完，将我的两只乳房用手拥挤到中间，把脸捂在上面，滚烫的泪水淹没了我的乳头。

“相爱容易，相守难，就让我们且行且珍惜吧。”我拍了拍小强的头，安慰他悲观的情绪。

小强看我被他压的呼吸有些困难，把身体移到我的旁边，手指滑到我的阴部，轻轻梳理着我的阴毛，少顷，便将右手一根中指插入我的肉洞内，小幅度的搅拌起来。我抓过小强的另一只手，将他左手中指含进嘴里，他的右手怎插我的穴儿，我就怎么吃他的左手，他插多快，我就吃多快，最后他用手指在我的小穴中抠弄起来，我也用舌头使劲舔弄口中的手指。

玩了一会儿，小强心情好了很多，又把我的身子翻了过来，让我跪在床上，他钻到我的屁股下面，抬起头把舌头舔在了我的穴口上，熟悉的感觉终于回来了，我的美穴儿终于又一次尝到了小强的舌头。可能是太久没有做爱了，在小强的手指和舌头的配攻击下，只用了几分钟，我就达到了高潮，双颊桃红，娇喘连连。

小强的鸡巴经过我几分钟的舔弄，此时已经颜色紫红，龟头上挂着我的口水，闪闪发亮，我爱不释手的舔一会儿，撸几下，再舔一会儿，再给他撸几下，我能清楚的感觉到，每次我把他龟头含到嘴里的时候，他肯定会用嘴唇含住我的阴蒂，我轻轻的一咬他的阴茎，他就把两根手指塞入我的肉洞中，我不咬了，他就继续舔我的阴唇。

“你现在瘦的让我心疼，我都不敢日你，怕把你操散架了。”小强抚摸着我瘦弱的身体说道。

“没事儿的，我想让你抱着我日。”我也开始讨厌自己的身体，这段时间，我的身子已经像个老太太一样，皮肤松弛，颜色也没有原来好看了。

小强听我说完，用拥抱的姿势把我抱起来，双手在下面托着我的屁股，我的双腿就搭在他的手臂上，整个人挂在他的胸前，我用双手紧紧的攀着他的肩膀，下体就落在他的小腹位置，而他的鸡巴头停在我的屁眼处，不停的摩擦我的下体。小强起身，抱着我走到床下，我像个树袋熊一样，紧紧的依偎在他的身上，他把我的身体慢慢下放，彼此间的默契已经不需要再进行沟通，我能猜到他准备什么时候进入我的身体，用多大的力度。

此时，他的龟头已经接触到我的水渍渍的阴唇，紧接着他又把我的身体下放了几厘米，随之一股涨满的感觉从我下体传来，他的龟头已经捣入我的情口，还是那样充实、那样甜美。我不禁舒服的呻吟出声音：“好痛快，我以为这辈子再也无法用我的美穴儿夹你的大肉棒了，没想到，还是逃不开宿命，我的穴儿注定是属于你的，对吗？”

“嗯，我的鸡巴也是属于你的，你忍着点，我想再插你子宫一次，我的好周姨，我的好宝贝，我来了，你的小强来了。”小强说完，把我猛然下放了十几厘米，他的龟头如同一根铁棍，直接冲破我的宫颈屏障，直直的伸到我的子宫里，龟头热烈的吻在了我的子宫后壁上，还是一如既往的酸麻，让我浑身无力，差点从他身上掉下来，幸亏小强用一只手及时搂住了我的后背。

此时我才70多斤的体重，在小强强有力的臂弯中，根本不算什么，他双手固定住我的屁股，腰部开始循环发力，插入我穴中的大鸡巴如同打桩机一样，一下快似一下，一下重似一下，把我瘦弱的身体，插的缩成一团，伴随着他每次插入，我都能感觉小肚子里，像被火烫了一下。我的淫水，已经不再受我的控制，沿着我的屁股，他的鸡巴，最后滑落到他的春袋和我们两人下体连接处，跟着他抽插的姿势，发出“啪啪”的淫靡之声。

“啊啊啊……小强……阿姨的好老公……抱紧我……周姨已经没有力气了……呜呜呜……你日的太深了……我的心、我的穴、我的身子都被你日软了……小强……我的蜜宝宝……大鸡巴汉子……你舒服吗……你累不累……你把我放到梳妆台上吧……周姨肯定不动……一定让你插个痛快……”我被小强拥抱着，连续插了接近十分钟，下体已经被他日成了一个大洞，两片阴唇酸软无力的夹着他坚硬无比的大肉棒，而他的头上已经冒汗了。

“周姨，我的亲姨，还是你的穴儿好，每次插进去感觉都是紧紧的，我的龟头都被你的子宫融化了，我爱你，一辈子都爱你，我愿意为你舔一辈子穴穴，吃一辈子脚趾，既然不能跟你再一起，我就日死你，日死你这个贱货，日烂你身上这个让我日思夜想的骚逼，我不日，你老公也要日，他凭什么日这么美的穴儿，除了我谁都没资格，我今天就给你日烂，让你永远只记得我的鸡巴。”

小强把我放到梳妆台的边缘，用手各擒住我的一只脚，双手使劲往两边劈开，我大腿内侧的筋都被他这个动作拉扯的有些疼，而最难过的还是我饱经摧残玉穴儿，他每次往前插的时候，全身的肌肉都会紧绷起来，就像跟我有不共戴天的仇恨，狠狠的把他的肉棒毫不保留的插到我的子宫内，而我的身体又是刚刚康复，本来也没有多少力气，所以面对他泄愤是的进攻，我早已没有招架之力，彻底成了小强鸡巴下的玩物，他爱怎么玩，就怎么玩，想怎么插，就怎么插，我只能咬牙坚持着、煎熬着、享受着。

“哦哦哦……好孩子……你就尽情的插吧……插烂了阿姨的小穴儿……阿姨就用嘴给你含大鸡巴……用耳朵、用奶子、用我身体上所有的部位来伺候你……你放心……从你日我的第一次起……我就发誓……阿姨的身子今后只属于你一个人……只有你才能摸……啊……轻点小强……你还真想把阿姨日死啊……你轻点……给阿姨留条命……阿姨还想多伺候你几回……小强……我的孩子……你慢点……没人跟你抢我的身子……啊啊啊……好重……好深……阿姨身体刚恢复……经不起你这么折腾……快……阿姨要死了……快射进阿姨的肚子里……我想个你生个孩子……我不……行了……不行了……我要死了……小强……老公……抱紧我……”

在小强疯狂的进攻下，我又一次体会到了生死不能的感觉。在最后的关头，小强又把我抱了起来，双手用力托住我的屁股，下体急速的往我的身体内挺进，一次又一次，每一次都把他的鸡巴像刺刀一样插入我的阴道中，凶狠的程度恨不得把他的整个身体塞送入我窄小多汁的美穴儿，在他连续抽插50多下以后，我已经双眼迷离的开始晕厥，小强也在一声怒吼中，把他滚烫的精液抛入我的肚子里。每射一股，他就把我的屁股往自己的鸡巴上压一下，我的情口几乎要被撕裂开来，子宫里也传来被精液烫过的酸麻感觉，我全身被这种强烈的感觉蹂躏的不停颤抖，双手的指尖都已经抓进了小强的肩头。

爱过之后，我们两人都不想离开对方的身体，只能在床上默默的拥抱着，谁也没有说话，直到半小时后，我才起身，套了一件睡衣，光着小脚，去厨房煎了几个鸡蛋，把小强叫到客厅，两人吃了起来。

之后的几天仿佛又回到了从前，小强一有时间就偷着我给发短信，有时候直接来我家，有时候我们去别的城市继续偷情。最开心的一次，是我陪着小强出差去了一座沿海的城市，我们住到一个农家院里，连续三天，除了吃饭、去厕所，我都没怎么下过床，一直被小强反复的疼爱着，我们两个就像两个贪吃的孩子，一下被送到了共产义会，尽情的发泄着、享受着。就连我们唯一一次去海边游泳，我还被小强拖进了我们租用帐篷，在美丽的沙滩上日了个天翻地覆。

本以为这样的日子可以无限的延长，但美梦总会惊醒，我和小强的事儿终于东窗事发。在爱的滋润之下，我的身体慢慢恢复了健康，体重又回到了90斤，乳房也像生病前一样变得挺拔起来，并且肤色比以前更好看了，同事们都说我越长越年轻，看上去跟20几岁的小姑娘似的，但这些对我来说都不重要，我最在乎的只有小强对我的感觉。在我们重拾旧爱的日子中，我明显感到他对我身体的依恋与日俱增，只要条件允许，他都会想办法与我共度春宵，并且我们在一起的次数越来越频繁，每次他都要把我弄到彻底告饶、浑身无力才肯罢手。

快过年的时候，我老公方得福和儿子方楠先后回到家中，为了不引起老公的猜忌，我和小强不得不减少了联系。小强显然没有我的定力强，时常恳求我能够插空于他见上一面，就算是不做爱，只是简单的与我牵一下手，他也会感到很开心。就算是这种单纯的要求，我也不能每次都满足他，为了照顾小强低落的情绪，我经常在晚上的时候给他发短信，让他把车开到我家楼下，然后我装作出门买东西，看楼道周围没人的时候，快步上车，让小强在车里美美的把我日上一顿。

不过在车厢里做爱的时候感觉特别刺激，每次我都是咬着自己的衣服，拼命忍受着小强猛烈的攻击，最要命的是为了不引起别人注意，不管小强插的多深、多重、多快，我都不可以发出任何声音，这种感觉太过刺激，并且因为车厢内空间有限，我们经常采取他下我上的姿势，我坐在他的大腿上，把小穴套到他的鸡巴上，任凭他用腰把我拱起、再放下，这样的动作让我们的性器官结的很紧密，没有一丝缝隙，放佛我们的心也连接到了一起。因为这种隐秘的活动不能时常开展，所以每次我们两人都倍加珍惜这种来之不易的时刻。

可能是因为自己做错事的原因，在老公方得福回家之后，我每天都怀着一种内疚的心态来面对他，尽量让他在家吃好、喝好，每天都过得开心点，在外人面前，我也得装出极为幸福的样子，我感觉自己活的好累，特别虚伪。

为了遵守我与小强的约定，方得福回来之后，我没有让他碰过我一次，正好老方的身体也不行了，他巴不得我不去想那些事儿。某天晚上他还试探性的问我：“是不是到了咱们这个年龄，对房事的需求也就淡了。”

我敷衍的回道：“当然了，咱俩孩子都这么大了，又不是小青年，哪还有那个心思。”

其实老公哪里知道，有句形容女人性欲的话非常准确：三十如狼，四十如虎，五十如豹。而我的年龄刚刚过40岁，正是去狼迎虎的年纪，是女人性欲最为高涨的年龄段，再加上近期放纵、淫靡的生活，让我的情欲变得比过去几十年都高。也就是小强这样的小伙子，有着强健的体魄和超强性能力，在做爱次数和时间上让我有些担待不起，但相对与寂寞，所以我宁愿被小强天天收拾的下不来床，也不愿一个人面对空空的房间。

年三十的晚上，是家家户户团圆的时刻，我们一家三口在公婆家与他们吃了年夜饭才回自己家中，到家时已经8点多。老公去洗澡的时候，我的手机来了一个信息，是小强发的，就两个字：货到！这是我们的暗号，一般他到我们家楼下的时候，就会发这两个字，他说自己是个送牛奶的，每次来和我做爱，就是喂我下面的小嘴喝牛奶。此时我见儿子方楠正在电视前等着看赵本山的小品，就对他说了一句：我要下去扔垃圾，顺便透口气。儿子理都没理我，就“哦”了一声。

趁着老公还在洗澡，我匆忙下楼，外套都来得及没穿，只穿着一身保暖内衣，脚上套着棉拖鞋，快步提着垃圾袋走到楼下。小强在车里开了一下闪光灯，我四下打量一番，确定没人，黑暗中我迅速扔掉垃圾，钻入了他的后车厢。借助路灯微弱的光，我看到小强已经从前面爬到了后座上，裤子已经脱掉了，那条硕大的鸡巴正半硬不软的垂在车座上，我紧张的反手关了车门，一头扎进他的怀里，与小强接了一个长吻之后，由于时间急迫，我迫不及待的将他下面鸡巴头含在嘴里，连续套弄了几下后，他的鸡巴就已经一柱擎天了。

我对小强说：“你这么今天也不放过我，咱们得赶快弄，我给家里撒谎说下来扔垃圾，时间长了我怕老方（我老公）会起疑心的。”

“我想你想的都不行了，你快脱衣服，争取十分钟内给你喂完牛奶。”小强急促的说道。

没等他说完，我已经起身，半蹲着身体，将自己的秋裤和内裤一起退到膝盖的位置，只把白皙的大屁股露了出来，当下伸手在自己的阴门上揉了几下，不过时间太过仓促，而我的情绪又一直处于紧张之重，下面的水份还不是很多，就对着小强的脸把屁股撅起来，转头对他说道：“小强，快帮阿姨在下面舔一下外阴，要不太干了，恐怕进不去。”

小强双手摩挲着我的屁股，昏暗的车厢内，他急匆匆的找不到位置，竟然把舌头舔到了我的肛门上，我吓了一跳，赶紧反手把他的头往下按了按，小强总算是如愿以偿的把舌头插进了我的阴道口，同时他用一根拇指在我敏感的阴蒂上按摩起来，但姿势不是很舒服，他无法完全尝到我的穴肉，就哀求我：“好周姨，你快把屁股撅高点，我想把舌头插得更深一些。”

对于小强的请求，我总是没有办法拒绝，当下我站到了车座上，屁股几乎顶到车顶，小强跪坐在旁边，如同羊羔跪乳一样，而我的下体就是母羊的乳房，我的淫水就是小强爱吃的羊奶。这次小强舔的很快但也很猛烈，要是为我的外阴涂满他的唾液，我自己的身体也不争气，没等他舔几下，下面就已经淫水潺潺了，站都站不稳。

当下急匆匆的催促小强坐好，我这次就不全脱了，直接背对着他，黑暗中，我摸到他挺立的鸡巴，我赶快调整位置，把穴口顶在上面，急不可耐的稍微往下一坐，就用小穴把他的鸡巴吃进去一半，刚想缓口气再继续往下坐，但小强远比我要着急，他直接用两手按住我的双肩，用力把我的身体往下一按，“扑哧”一声，就把他的龟头脆生生的送入了我的子宫内部。

可能因为前戏有点短暂，我的情欲没有完全被调动起来，而我的双腿因为没有脱掉秋裤的原因，没有大距离的叉开，致使我的小穴夹的很紧，被他蓦然一插，下体有些疼痛，当下我回手打了一下他的手臂，有些不快的说道：“就知道顾自己痛快，也不管阿姨的死活，你又不是不知道阿姨穴浅，还开这种玩笑，弄不好，阿姨会受伤的，你不知道女人的子宫多脆弱，一不留神就会烙下病根。”

小强调皮的伸了伸舌头，双手从后面伸进我的内衣，我适时的为他解开胸罩，将乳房交到他的手里。小强握住我丰满的乳房后，把我彻底搂到他怀里，而我此刻也不敢乱动，子宫内的龟头还在不断的跳动，只好软绵绵的躺在他身上，把身子任他摆弄。小强伸出抓过我的腿弯，把我的双腿抱到我的胸前，我的膝盖都顶在了自己的乳房上，整个人被他摆成了一个“v”型，随后他把我往上一托，他的鸡巴就只剩下一个头还含在我的小穴中，接着他再一松手，让我的屁股在他的上方瞬间下落，他的整条鸡巴就再次刺入我的穴中，好像古代的一种刑具“骑木驴”，这种强烈又粗暴的感觉，让我浑身发抖，我赶紧把内衣卷起来咬在自己嘴里，尽量压抑自己的情绪，不发出任何声音。

看着我紧张的样子，小强很是兴奋，高潮也来的很快，他知道我现在的处境，所以每次插入，我们都用心感受着彼此给对方带来的快感。我像一个温柔贤惠的妻子，用自己娇嫩的子宫为他的大肉棒带来最温暖、最紧密的包裹，不过数十个起落，小强已经一泄如注，同时，我的子宫内壁被他滚烫的精液一喷、一烫，浑身酸麻的厉害，当下也达到了高潮。

其实女人就是这样奇怪的动物，只要前戏或者刺激足够，只需要几分钟就能达到高潮。

我起身，从车中拿起几张纸巾堵在下体上，蹲在车厢里，让小强的精液可以流出来，以防回家后让老公发现蛛丝马迹。小强边穿衣服边告诉我一个最坏的消息：“周姨，我觉得张梅已经对咱俩起了疑心，她今天偷看我的手机，我觉得咱俩这种关系恐怕保持不了多久了。”

我听了以后，心情顿时沮丧到了极点，开口问道：“你什么意思，是不是害怕了，你可以以后不来找我，我也不会缠着你，我的死活再也不用你管，你就回家管好你的媳妇儿就行。”

小强开口解释：“你误会了，我是想跟她离婚，然后跟你过，你愿意吗？”

我一时不知怎么回到，想到与老公名存实亡的夫妻关系，我真的心灰意冷，但是面对儿子的时候，我又想当一个好母亲，沉默了一会，我才回答：“小强，不要怪周姨，恐怕现在还不行，不是我自私，跟老方离婚我倒没什么舍不得，但我儿子方楠怎么办，他以后会怎么看我，我儿子和你一样，在我心里都很重要，我要为他考虑，这就是一个女人作为母亲的天性，你能理解阿姨吗？”

小强有些生气道：“那你愿意天天对着一个阳痿患者？一年还只能见几天，你生病、出事的时候，他能帮你什么忙？真正的婚姻不是一张纸、一个红本本，是两个人灵魂的集，生活中的关爱！”

小强的话让我心中的矛盾变得更重，当下说道：“咱们别说我了，说说你吧，你要离婚，张梅能同意吗？”

小强也露出为难的神情说道：“我也在考虑这个问题，说到底她上次离婚是因为我，结婚后，她对我真心不错，我虽然不爱她，但就这样跟她离婚，我还真做不出来。”

我继续说道：“那咱们都冷静一段时间，你也注意点，别老往我这边跑了，冷落你媳妇儿，她不吃醋才怪呢。”

小强有些气愤：“你说什么呢，我现在就回家和张梅睡觉，你一点都不吃醋吗？”

我自知理亏，小声安慰道：“怎么不吃醋，但能你跟这样，我已经知足了，知道吗？这次我老公回来，我一直都没让他碰我的身子，就是为了你，所以刚才我才能理直气壮的让你给我舔下面，因为从我们认识之后，我就发誓要为你守身，谁都不许碰我，就算是老方也不行，阿姨这么做，你知道什么意思吗？”

小强把头钻到我的怀里，表情就像一个孩子，有些沮丧的说道：“为什么，我们俩就无缘走到一起，光明正大的做一次爱呢。”

我轻轻拍着他的脑袋说道：“小强，阿姨也想跟你光明正大的走在阳光下，但人言可畏，我们还是谨慎一点的好，乖了，赶紧回家，我出来的时间也不短了，再不上去，老方肯定要起疑心的。”

最后，小强把我按在车座上，隔着我的内衣，又用双手大力的蹂躏了我一番，才依依不舍的跟我吻别。

回到家以后，老方刚洗完澡，看我正好进门，问我干什么去了，我说你看我穿成这样还能干嘛，当然是去扔垃圾了，你和儿子都是家里的大爷，就我一人是你们的奴隶！老公听了嘿嘿直笑，献媚的对我说：媳妇幸苦了！

我心里突然觉得有些对不起老方，他真是个可悲的男人。一辈子辛辛苦苦挣钱养家，荣誉、地位看似都拥有了，可能他在外面也会去娱乐场所玩一玩，让人家小姐当成冤大头宰一下，但自己的媳妇却被别的男人夜夜压在身下，使劲的折腾，他还一无所知。

春节联欢晚会也没什么好看的，可能是刚被小强在楼下收拾了一顿，我感觉浑身乏累，匆忙洗了一个澡，就回卧室躺下了。大约过了20分钟，老公竟然破天荒的没有熬夜去看图纸，紧跟着我的身后，钻进了我的被窝，自己脱掉睡衣后，把他软塌塌的鸡巴贴到我的大腿上，这让我感觉很恶心，跟腿上粘着一坨鼻涕的感觉差不多。

“今天咱俩来一回吧，都一年了，就算是交个年终报告。”老方趴倒我耳边小声说道。

“别闹了，儿子还在外面，他听见不好。”为了遵守跟小强的约定，我赶忙找个理由想搪塞过去。

“没事儿，他都多大了，这种事儿他早就知道了，来吧，难得今天我有兴致。”老公不依不饶的说道，并且把手已经伸到了我的胸前，隔着我的睡衣轻轻捏了一下我的乳头。

“今天真不行，我身体不舒服，可能是晚上吃的不对路，改天吧。”我又撒了一个谎。

老公听我这么说完，也就没了兴趣，本来他的下体就不怎么硬，我说完之后，立马就软了下来，但他似乎心有不甘，把手伸进了我的睡衣里，在我的背上抚摸着，我没有吱声，对他的动作视而不见。他见我没有阻止的意思，继续把手伸到我的屁股上，用满是老茧的手指，在我白嫩的屁股上反复揉捏。

既然在法律上我还是他的妻子，也不能太过明显，我的底线是：只要他不碰的下体，我可以任由他乱来。

但老方还是突破了我的底线，他先是用手抓了几下我的阴毛，见我还不阻止，就把我的身体扳过来，让我平躺下。我觉得特别无聊，夹紧双腿，让他无法更进一步。最后他把中指顺着我的腿缝扣了进去，我的怒火被点燃了，碍于儿子还在客厅，我不能大声发泄，只能狠狠的把他的手打开，接着把被子裹紧，移动到床的最边缘。

老方没有再继续撩拨我，黑暗中，我听到一声浓重的叹息，像是他无奈的诉说。

我从来都没说过自己是个好女人，但我只是想跟我爱的人在一起，并不奢求锦衣玉食的生活。但每年只能团聚几天的日子，我真的过够了，在此告诫所有在外打工的人们，能够和家人团聚，真的比什么都重要。

一夜无话，第二天一早，老公和儿子去公婆家拜年了，我正准备收拾一下屋子随后跟去，张梅这个不速之客竟然突然造访来到我家。我有些惊讶，自从她离职之后，我们很少联系，尤其是我们之间还夹着一个小强，所以我根本不愿见她。

从张梅一走进我家，我就嗅到一股火药味儿，她进来之后坐也没有坐，见只有我自己在家，当下开门见山的告诉我：“给你十万块，你和小强断了吧。”

我当时听了心里一惊，没料到她来的这么快，但为了掩饰，我开口说道：“我们早就断了，你们现在是夫妻了，好好过好自己的日子就行，没必要来牵扯我们家。”

张梅的情绪有些激动，张口骂道：“不要脸的骚货，你以为你勾引小强的事儿我不知道吗？你们还在我的车里乱搞，大过年的，也不怕你老公和孩子看见，你可真够不要脸的。”

我心里有些害怕，害怕老公和儿子会突然回来，要是让他们知道，我可真没脸活下去了，当下就拿出手机，准备给小强打电话，让他过来把张梅拉走，可我刚掏出手机，解锁之后还没等拨出号码，张梅上前一巴掌就把我的手机打在地上，接着用皮鞋踩住：“周红，咱们姐妹虽说有点矛盾，可以前的感情也算不错，我也不怕实话告诉你，如果不是我提前找人把消息透露给我前夫，他能在省城的宾馆抓住我和小强通奸吗？为了和小强在一起，我宁愿丢人现眼，也在所不惜，你可以吗？”

“你为什么这么做，你想和小强在一起，可以先离婚，再跟他结婚，为什么要利用他，他也是要尊严、要面子的小伙子，你这样就是毁了他。”我真的感到很气氛，这个无耻的女人，为了能与小强结婚，竟然利用他的责任心。

“你说的轻巧，小强让你这个骚狐狸迷了心窍，竟然把你的内裤和袜子放在自己的内裤中，没事就拿出来闻闻，你以为我不知道吗，我们俩结婚都快半年了，他的一举一动，我都看在眼里，如果不是让他觉得亏欠我的，他能选择我吗？结婚后，我什么事儿都让着他，我的钱随便他花，把身子天天洗的干干净净等他回家玩儿，可他呢，还是要偷着来找你，我付出了这么多却敌不过你的一个电话、一个信息，不过你也别得意的太早，只要有我在，你们永远别想在一起。”张梅说着说着，竟然哭了。

“爱情是要靠两个人共同经营的，你一厢情愿用尽手段想要得到他，恐怕不会得逞。”事情到了这一步，我再退缩也没有用了，我爱小强，我不能背叛自己的心。

“别说这些废话，20万？30万？你想要多少，你说个数！”

“不可能的，就算我想撤，小强能忘了我吗？我们还是顺其自然吧。”张梅对我展开了金钱攻势，但对我来说，这些都没用。

“行，你等着，是你逼我的。”说完，张梅转身打开了门，准备离开。

在她开门的一瞬间，我看到了门外老方和儿子愤怒的目光，让我的心情一下跌倒谷底。

张梅瞪了我老公一眼，自言自语的说了一句：“这种女人也要，绿帽子就多带几顶吧。”

等张梅走了之后，老方让儿子下楼转转，儿子无奈的点头下楼。我的出轨，对儿子无异是很大的一个打击。

“周红，夫妻一场，我不想动手，你走吧，过了十五咱们就去离婚，家里的钱，你一分也别想捞到。”老公恨恨的看了我一眼，转身进了卧室。

其实这种场景我想过很多次，但今天这一幕来的太不是时候了，大年初一，我竟然被老公赶出家门，外面大雪纷飞，我该怎么办。不过，既然已经到了这一步田地，再多说也是自找没趣，我在客厅中呆立了十几分钟后，对着卧室说了一句：“老方，我走了，你好好照顾自己，是我对不起你和孩子。”

我捡起地上的手机，去了学校。

回到办公室中，我才发现手机是一直是开着的，并且被张梅的一巴掌正好碰到了录音键，也就是说张梅所有的话，包括她利用小强，和她前夫闹矛盾离婚的事儿都录了下来，不过此时的我脑子里乱成一锅浆糊，一时不知该不该告诉小强。

离婚后，我终于恢复了自由身，无牵无挂，只有儿子的不理解，让我有些担忧。幸好有小强在身边一直陪着我，而我也把张梅的录音交给了小强，小强听后非但不生气，反而高兴的不得了，说自己终于不用觉得亏欠张梅了。之后小强拿着录音，强行和张梅办了离婚手续，紧接着，我们没有再顾及别人的感受，当天就领了结婚证，当时盖章的工作人员，看着我和小强的年龄差距，都投以嘲笑的眼神。但我和小强都没有理会这些世俗的眼光，我们两个终于能走到今天，其中的艰辛只有我们自己知道！

张梅的情况十分不妙，我隐隐的感觉到她会给我们带来麻烦。自从她和小强离婚后，整个人如同疯了一样，每天都会打电话来对我进行辱骂，有时还闹到学校里，我已经无法正常工作，就请了两个月的病假，在家好好陪着小强。此时的张梅已经到了无药可救的地步，完全沉浸自己的思想里，明明她一手拆散了我的家庭，还恶人先告状，说我无耻的去勾引她老公。

小强找到张梅，告诉她，如果她再来骚扰我，小强就会杀了她，张梅听了以后，骂小强没有良心，帮着一个离婚的婊子来对付自己的妻子，小强笑着对她说：现在周红已经是我的法妻子，你才是离婚的婊子。张梅虽然不承认我们的婚姻，小强的警告还是挺有作用的，从那之后，她再也没有来跟我闹。

一年后，我和张梅已经化敌为友。各自找到真爱的我们，还讨论过她当时气急败坏的模样，但后来她死活不肯承认，说当时只是一时冲动，她其实也没那么爱小强，就是不想输给我。

# 唐宋

经过几天的思之后，张梅下了狠心，决定雇凶给我毁容。她想来想去，又想到了自己的表，小五子。

小五子虽然没有那个胆色，但小五子的大哥唐宋，可是我们市一手遮天的人物。

说到唐宋，还在我市还有些传奇色彩。唐宋本身其貌不扬，一米七的个子，身材也不是特别魁梧，但消瘦的身体，看上去人显得特别阴沉、干练。并且唐宋是个变态，在我们市人尽皆知。他曾经把一个出卖过他的女人，扒光衣服，在身体上刺上“我是骚货”四个字，直接带到人山人海的菜市场游行，还让手下拍照，四处散发，但事情过后，唐宋还是跟这个女人出双入对，就像什么事儿都没发生过，但这个女人从此再也不敢离开唐宋半步，成了他的妻子。

在小五子的旅馆中，经小五子的介绍，唐宋第一次见到了张梅，他当时就惊呆了，眼前这个女人，衣着华贵，丰满而结实，浑身散发着淫靡的气息。而张梅第一眼看到唐宋时，就有一种厌恶感，她觉得唐宋的模样瘦小枯干，不像是能办大事儿的人，还有唐宋眼中贪婪的目光，放肆的在自己硕大的胸脯子上扫来扫去，乍一看就像一个猥琐的流氓，哪有半点大哥风范，在张梅的印象里，黑会大哥应该和周润发一样，风度翩翩，眼神犀利，而眼前的这个男人，让她觉得，表介绍的这个人根本就不靠谱。

所以张梅当时就露出了藐视的神态，看都不看唐宋一眼，问道：“你帮我给一个女人毁容，要多少钱，5万够了吗？”

唐宋半闭着双眼，打量着眼前的这个女人：雍容华贵的貂皮大衣下，一身得体的黑色绣花旗袍，衬托出修长的身材，胸前鼓鼓的大奶子，就像两座小山，随着女人的喘息，高低起伏，而裙下露出的一条大腿，随着穿着假透肉的肉色丝袜，但还是能看出双腿肌肉匀称、诱人，一双丝袜美脚上套着一双复古式的高底的绣花鞋，整体显得端庄秀丽中又透出一股风骚。

“5万还不够我一把牌输的多，张女士说笑了。”唐宋没有吹牛，他根本就不缺钱，他说这话的时候，下意识的看了一眼自己的黑色奔驰。

这时，张梅才发现唐宋虽然神态猥琐，但衣着极为考究，牌子不用说了，光是胸口挂的古董怀表，应该也是价格不菲。

“那宋哥想要多少？”张梅收起轻视的神态，恭敬的反问道。

“别叫宋哥，叫我小唐吧，听五子说了，你应该比我大两岁，我今年35岁，咱们也不是外人，我就叫你梅姐，实话告诉你，我唐宋缺的不是钱。”唐宋眼神直勾勾的盯着张梅旗袍中露出的小腿说道。

“那宋哥想要什么报酬，只要我能拿的出，绝无二话。”张梅已经看到了唐宋的目光，她不傻，她知道这个男人想在她身上得到什么。

“你们出去，五子你也出去，我跟梅姐好好谈谈条件，没有我的允许，不许任何人进这个房间。”唐宋斩钉截铁的发号着施令，身上的霸气自然流露，一扫前面猥琐的流氓相，枭雄的面孔暴露无遗。

手下的人，及其张梅的表小五子，都乖乖的离开了房间，霎时间，房间中只剩下了张梅和枭雄唐宋一对孤男寡女。

唐宋直白的让人害怕，他径直走到张梅的身前，蹲下将张梅的双腿抱在怀里，除去张梅脚上的绣花鞋，用鼻子在张梅的足尖上闻了闻说道：“我就想要你陪我三天，三天后，我就帮你达成愿望，不管你想给谁破相，就算是市长的老婆，我也帮你完成，你同意不？”

张梅当时有些害怕，因为外面对唐宋的传言，说他如何如何变态，对女人如何如何歹毒，让她此刻心中惴惴不安。但当唐宋轻抚她的美脚时，她又觉得很感激，因为她知道，小强喜欢给我舔小脚，但从没给她舔过，唯一一次给她舔穴，还是有条件的交换，再之后，她们结婚了，小强越来越不喜欢她丰满的身子，每次做爱，就是把她按在床上，猛干一炮，连前戏都没有，所以她才起了疑心，开始留意小强的一举一动，直到发现了我俩的奸情。

在张梅眼中，唐宋与小强就显然不同，他刚才盯着张梅的身体打量了半天，伸手就抓起张梅的脚儿放在怀里，说明他对张梅的身子很感兴趣，当下张梅也没拒绝，装作害羞的模样说道：“小唐，你要是真喜欢梅姐，梅姐就陪你三天，不过咱可说好了，你不能吃白食，玩了梅姐的身子，再不帮梅姐的忙，梅姐岂不是赔了夫人又折兵。”

唐宋听张梅答应了自己的条件，嘴角泛起一丝坏笑，张口在张梅的两只脚尖上，各咬了一下，随后为张梅穿上鞋子说道：“放心，唐宋一言，驷马难追，你就安心伺候我三天，三天后，我让你见效果。”

说完就拉着张梅的手出了宾馆，两人直接上了唐宋的奔驰车。

张梅现在也算是破罐子破摔，一年内离婚两次，还在乎什么面子问题，直接跟着唐宋，去了他在市郊买的一个独门独院的小别墅。别墅里收拾的很干净，唐宋告诉张梅，这是他的新家，还没带任何一个女人来过这里，你是第一个。张梅听了，当时心中竟然有一丝感动。

大厅里装饰的很豪华，看来唐宋还是个会享受的黑会大哥。但张梅看到唐宋的卧室后，她惊呆了，除了中间一张大床，房间里摆满了各种器具：绳、皮鞭、逍遥椅、吊环、快乐棒、金属抽插机、肛塞、顺滑油、各种春药应有尽有，张梅见此情形，她的下体有些难受了，因为她很早就有受虐倾向，没想到唐宋的收藏竟然这样丰富，当下一片红霞飞满了她白净的脸蛋上。

唐宋看着张梅的表情，发现这个女人竟然没有露出害怕的表情，并且还有点兴奋，这让他意想不到，他指着中间的大圆床说：“来，试试我的水床，看躺着舒不舒服。”

唐宋家的地暖很足，张梅看唐宋已经脱了外套，自己也把身上的貂皮大衣脱掉，脚上踩着一双才换下的毛绒拖鞋，缓步走到圆床的边缘，羞答答的坐了下来。

两人都是老手，也不做作。唐宋伸手将张梅揽到床上，张梅顺势就躺在他的左臂上，而唐宋则用手掂了掂她沉甸甸的乳房，入手绵软，体积大到难以掌控。张梅被唐宋捏了一下乳房之后，咯咯的笑出声来，小声在唐宋的耳边说了一句：“喜不喜欢梅姐的大奶子。”

唐宋听了像是捡到了宝物，把张梅紧紧的抱在怀里，双手隔着张梅的旗袍，大力揉捏起她的身体来，同时把张梅艳红的嘴唇含到嘴里，良久之后，两人才分开。张梅的性欲本来就强，与小强分开一个月，她都快憋疯了，每晚又开始用自慰棒来摧残自己的烂逼，此刻她被唐宋这深情的一吻，又被唐宋玩了乳房，心里有些盼望眼前的这个男人，能赶快进入自己的身体。

“梅姐，真没想到，你竟然不怕我，还肯动把舌头伸进我嘴里，你和别的女人不同。”

“既然答应你了，就会好好伺候你三天，再说，你肯动吻我的脚，我也应该放开身子来回报你。”张梅说完，又在唐宋的嘴角吻了一下。

“好梅姐，我很喜欢你的奶子，500和1000你喜欢哪个数字。”唐宋突然问了一个看似很荒缪的问题。

“什么意思，500不就是两个250吗，我当然喜欢1000了。”张梅还没弄明白唐宋的意思，就胡乱回答了这个问题。

“脱衣服吧，我要吻你的乳房1000下，是你自己选的，不能后悔哦。”唐宋说完，就帮着张梅，解开了旗袍侧面的扣子，之后是胸罩，打开之后，张梅因为体积巨大而微微下垂的乳房就跳了出来。

唐宋与小强不同，小强的爱是猛烈的，和他年轻人的性格有关，唐宋就像一杯陈年老酒，给予张梅的是慢节奏、无休止的折磨。他喜欢躺在张梅怀里，把她的乳头吃到后槽牙的位置，要是咀嚼甘蔗一样，轻轻的用两排牙齿来回磨张梅的乳尖。张梅吓得一动也不敢动，紧紧的抱着唐宋的头，一感觉乳头被他咬疼?ahref='/qitaleibie/situ/'target='_blank'>司徒谐錾衾矗扑嗡布渚突岱潘裳拦兀簧仙嗤防刺蚺琶繁灰У娜橥罚拖翊蛞话糇痈桓鎏鹪妗?p>一下、两下、八九十五下，随着唐宋不停的磨咬，虽然每次不至于撕心裂肺，但滴水穿石，张梅的两个乳房的前端已经开始红肿，感觉整个奶尖上都是火辣辣的，而且乳头变得狭长、坚硬。此刻张梅已经汗流浃背，双臂也无力再托着唐宋的头，只好放到自己软绵绵的腿上，轮流把自己的两只口袋一样的乳房送入唐宋的口中，一次又一次的感受着乳头上传来的酥麻疼痛，直到张梅觉得自己的乳房已经不堪一击时，才开口说道：“小唐，别咬梅姐的咪咪了，你看人家的乳头都被你咬成紫葡萄了，你就疼疼梅姐，让梅姐用别的地方伺候你行不？”张梅乞求道。

“说好1000下就1000下，一次也不能少，要不用你的大屁股代替也行。”

“好吧，你给梅姐脱了假透肉的紧身裤，我让你咬屁股可以不。”说完，张梅转身像条狗一样趴在床上。

唐宋把张梅的紧身裤脱下之后，看到张梅屁股中间纯棉的紫色内裤，底端已经被淫水打湿，几乎透明，饱满的阴唇轮廓鲜明，带着丝丝热量反射到唐宋的脸上。两片肥大的臀肉，白净光滑，摸上去有种丝绸的感觉。

唐宋觉得眼前的这个女人简直就是个天生的尤物，他已经不能自拔的爱上了面前这个风骚的胴体。他俯下身，先是在张梅的屁股上舔了一会儿，两片腿肉全都舔遍后才张开大嘴，在张梅左侧的屁股上咬出了一排清晰的牙印，张梅轻轻的呻吟一声：“舒服。”

紧接着，唐宋一口又一口的咬在了张梅硕大的大白腚上，右手也隔着内裤抚摸起张梅充血的阴部，张梅的呻吟越来越明显，最后开始肆无忌惮的叫起来：“小唐，你真会玩女人，姐的大白腚好吃不？姐的美穴儿都让你玩湿了，你不会嫌弃姐发浪吧？”

“不会，能被我咬湿的女人，你是第一个，我都有点喜欢你了，咱们该开始下一个项目了。”唐宋说完，把张梅的内裤慢慢扯下，湿淋淋的肉洞在就绽放在唐宋的眼前，唐宋趴到上面闻了闻，微微有些酸涩的味道，真是典型的骚味，让人闻了性欲高涨，当下唐宋把张梅的大白腿往两边一分，贪婪的咬住了她湿答答的美穴儿。

张梅第一次被男人动舔穴儿，还是本市的黑会大哥，一个想要多少女人就会有有多少女人的男人，肯给自己动舔穴儿，张梅自豪的呻吟着：“啊啊啊……小唐……你舔的真好……梅姐的穴儿香不香……你就放心大胆的舔……梅姐不是小姐……穴儿干干净净，一点病都没有……你爱怎么玩就怎么玩……它是你的了。”

可惜只舔了几十秒，唐宋就抬起头，对张梅说道：“梅姐别急，下面的项目还没开始呢，一会儿有你享受的。”

“下面我们玩什么，你可不能再折磨梅姐了，你看姐的奶子，都快被你咬烂了。”说完，张梅把被唐宋咬的已经发紫的乳房挺到唐宋眼前，唐宋心疼的用舌尖逗弄了张梅的乳头几下，将张梅抱到怀里，走到了床下。

“你坐在这张椅子上，咱们来玩”医生看病“的游戏。”唐宋把张梅放到一张造型奇特的椅子上说道。

“讨厌，你就变着法的折磨梅姐吧，人家好好的身子肯定要被你玩坏的，你可不能再咬我了！我现在就是病人了对吗？你就是个色医生，要给姐好好检查，查不出病来你就是个蒙古大夫。”张梅撒着娇，躺在椅子中说道。

唐宋笑了笑说道：“放心，在这张椅子上，你没病都能检查出病！”说完，他把张梅的小脚放到椅子前方两个支架上，顺便把她脚上的丝袜也脱下，涂着黑色指甲油的脚趾又被唐宋含进了嘴里，吃了两口之后，张梅还没来的及享受，就听“咔嚓”一声，支架上的金属扣，就将她的脚锁住，张梅心中暗暗吃了一惊。这还不算完，唐宋接着又依此法，将张梅的双手、脖颈、柳腰先后锁住，此刻张梅整个人门户大开，身体却一动也不能动，就像一具等待被解剖的尸体。

此时，唐宋又问了一个荒缪的问题：“梅姐，你喜欢温柔的，还是激烈的感觉。”

张梅吸取刚才的教训，选了温柔的答案，唐宋嘿嘿一笑，说道：“那你可别后悔。”

唐宋说完这句话之后，从旁边的工具架上拿出两个后部带着绳子的夹子，轻轻将张梅的两片小阴唇夹住，绳子往两边拉开，固定在两边的支架上，这样张梅整个人阴道就彻底暴露在空气中，就连里面艳红的穴肉，都看的一清二楚。接着唐宋拿出一个粉红色的肛塞，在张梅的阴道中插了一下，肛塞上面立即沾满了淫水，唐宋缓缓的将肛塞按入了张梅的肛门，张梅虽然没有感觉到疼痛，但肛门还是第一次被异物插入，身体不由自的哆嗦起来。

唐宋用三根手指，在张梅的水穴中捅了几下，接着从旁边又拿过一条大约15厘米长的黑色的橡胶鸡巴，轻轻的捅入了张梅的阴道，并用另一只手的手指在张梅的阴蒂上按揉着，动作很温柔。慢慢的拔出，轻轻的送入，再慢慢的拔出，每次都像是慢动作，张梅此刻紧闭着双眼，神情慵懒的享受着，不时说一句“舒服”、“好美”、“用力”之类的话，唐宋笑眯眯的什么话也没有说。

大约10分钟后，张梅的下体已经淫水潺潺，她渴望唐宋可以大力的快速抽插自己的浪逼，但唐

宋一如既往的缓慢抽插着，对张梅的需求视若无睹，仔仔细细的模样就像小心的玩弄一件人体玩具，更像是完成一件艺术作品。

“小唐，你快点插姐姐几下，梅姐下面好难过，你用力一些，梅姐要，求你了。”张梅开口说道。

“这还没开始呢，你就这么着急，一会给你用点药，你会更舒服。”说完从墙角的一个架子上，拿出一瓶化妆品模样的油脂用品，用右手的食指的抹了一下，之后伸进了张梅的已经欲火难耐的肉洞中，将强力的外用催情药物均匀的涂抹在她的阴道壁上，最后又着重涂抹了一遍张梅勃起的大阴蒂。

几分钟后，张梅觉得下体似乎有无数的昆虫在拥挤、在攀爬，她想扭动身体来加紧大腿，来摩擦自己的阴唇，但双脚被紧紧的固定着，就是想简单的加紧双腿，也是不可能的，这种感觉，让她生死不能、近乎疯狂，只能紧紧的咬着自己的嘴唇，无力的呻吟着。

“小唐……不行了……你这么折磨梅姐……我会疯掉的……求你，插我吧……使劲插我的骚逼吧……梅姐求你……妈呀……太难受了……我要死了……好小唐……你就放过姐姐吧……姐姐让你日……姐姐让你怎么玩都行，就是别再折磨我了……我好难过。”张梅坚持不住了，肉洞中的穴肉都在不由自的蠕动着、颤抖着，一股尿液，终于喷了出来。

唐宋竟然趴下身子，用嘴堵在张梅的穴口上，将她的尿液喝进自己的嘴里，事后还得意的舔了舔嘴唇。紧接着，唐宋从旁边搬过抽查机，在前端按上了那条黑色的橡胶假鸡巴，调整好位置，将假鸡巴送入张梅的穴中，打开了抽插机，但开的是最低档，非常缓慢的抽插，假鸡巴也只插进张梅的穴中不到5公分。

“这种药会让你的阴道感觉提高十倍，但你选的是温柔，所以我只能慢慢的让你享受，不会一下就让你高潮。”唐宋说完，又趴在张梅的小腹下，用舌头轻轻的拨弄起她的阴蒂，同样，依旧是轻轻柔柔的。

张梅终于体会到了什么叫生死不能，抽插机每次慢慢的插入她的阴道，但都无法深入她的阴道内部，她的渴望一次又一次的被打破，敏感的阴道和阴蒂，不停的被触碰，但就是全身没有着力点，她的欲望如同一堆干柴，不停的用汽油往上浇，但就是没有明火，身体在高潮附近徘徊了几次，最后的关头，只要再多一点点的激情她就可以高潮了。

“不能……你不能这样对我……小唐……我的好……你说到底要姐姐怎么样……你才肯好好插姐姐……多少钱都行……求你了……让我高潮一次吧……小唐……你这是要姐姐的命啊……小唐……我的……姐姐又要尿了。”说完，又是一泡尿喷了出来，唐宋还是一滴不剩的喝了下去。

“除非，你以后肯放弃吴强，跟我结婚，否则我就折磨你三天三夜，让你不死也得变神经病。”唐宋继续舔着张梅的阴蒂说道。

“小唐……你说的是真的吗……你不是有媳妇了吗……你不会骗姐姐吧。”张梅有点不相信自己的耳朵，唐宋竟然要娶自己，这也太突然了。

“实话告诉你，我媳妇是没办法才跟我一起，她的心不在我这里，再说我对性的要求很另类，一般女人接受不了，她跟我在一起，只是应付我，只有你，才是我一直想要的那个人，我能看出来，你也喜欢这种性爱游戏，性欲强烈的只有我能满足，只要你答应，我以后肯定会对你很好，把你供在我心里，天天为你喝尿，给你舔骚逼，你同意不？”唐宋终于说出了内心的想法。

张梅此刻特别纠结，一方面自己的身体已经到达了崩溃的边缘，一方面她也渴望有个全身心都爱自己的男人，但小强的离开，她心里不能释怀，尤其是她恨我，不想就这么便宜我。

“我答应你……姐喜欢你……你肯喝姐的尿……动舔姐的脚趾和骚穴，姐怎么会不感动……但你得帮我报仇，我恨周红……不想她好过。”张梅终于还是屈服了。

“这好办，我有的是办法，我的好梅姐，你终于是我的了。”

唐宋听张梅同意了自己的要求，当下心花怒放，把脚下的抽插机一脚踢开，迅速脱掉内裤，一根丑陋的鸡巴就进入了张梅的眼帘，张梅吓得“啊”的叫出声来。

这是根怎样的鸡巴，起码有25厘米长，小孩的手臂一样粗，最关键的是上面有几个极不和谐的突起，像是一个个大脓包，让唐宋的整个鸡巴看起来恐怖至极。

“放心，我一点病都没有，不过在鸡巴上做了一个小手术，镶了几颗珠子，插起来穴来很舒服的，保准你用了之后，再也忘不了。”说完，唐宋将这根怪异的鸡巴，在张梅惊恐的注视下，全根插入了她的阴道。

本来张梅的阴道被涂抹了春药，异常敏感，再加上唐宋鸡巴上的突起物，让张梅能清晰的感觉到，她阴道内的每一寸穴肉，尤其她阴道壁上的细小肉粒，都在接触着不同常的鸡巴，并且这条鸡巴比小强的还要大，每次都会碰到自己的穴心，这种感觉，比任何的自慰棒都要舒服，张梅不由形骸放浪大叫起来：“啊……好……梅梅的心头肉……你的鸡巴真棒……我爱你……你把梅梅的骚逼都插满了……我现在下面是又疼又舒服……你真是我的克星……看来我注定这辈子要被插……不……下辈子，我还要被你插……梅梅的好男人……真想现在就跟你结婚……以后你就是我一个人的了……你说，你会爱我一辈子吗……不会再找别的女人吗？”

“会……第一次可以放纵的抽插一个女人的美穴儿……里面流的不是血而是淫水……再也不用被人骂做变态……我爱你梅姐……我一辈子只爱你一个……我要天天插你的小穴儿……咱俩才是天造地设的一对……你的逼再也不许给别人插……好梅姐，以后我们天天玩新花样好不好。”

“好……嫁鸡随鸡嫁狗随狗……以后你就是姐的男人……你就是姐的神……你说怎么玩姐的身子……就怎么玩姐的身子……姐都依你。”张梅虽然全身都不能动，可穴肉却不停的收缩着，紧紧的包裹着唐宋滚烫而怪异的大鸡巴。

“我的好姐姐，你的性格真好，从来没有一个女人肯让我这么糟蹋自己的身子……我这就给你舔穴……报答你的恩情。”唐宋说完，拔出依旧挺立的大鸡巴，用力的吸住张梅的阴蒂，舌头和嘴唇，在张梅的穴口来回摩擦，张梅小阴唇上的夹子，也被同时拿开，狭长阴唇被唐宋含到口中，不停的抿着上面的水渍。

“不要抽出来……啊啊啊……好……再给姐来两下……姐快到了……姐都答应做你的女人了……以后身子还不由着你舔、由着你吃……现在你先救救姐姐的命……快捅姐姐的穴穴……用你的好鸡巴捅……姐要……你的好媳妇、你的梅梅要你的鸡巴……要咱们的宝贝鸡巴。”张梅可不理解唐宋是因为感恩，才给她添穴儿，还舔的这么仔细，她现在被春药撩拨得阴道一刻也不想离开唐宋的鸡巴。

“好梅姐……你终于承认是我的媳妇了……我的鸡巴以后就是你的专属用品……只有你不怕它，只有你觉得它好……我这就给你插，我来了……咱们的鸡巴来了。”

唐宋说完，又一次把鸡巴插入张梅饥渴的骚逼，这次没有停顿，一直到两人都达到高潮。唐宋抽出鸡巴，放开因为兴奋而昏死张梅，将她扛到床上，又拔出了她屁眼中的肛塞，用自己的舌头钻了进去。");

半小时后，张梅悠悠转醒，此时唐宋已经从厕所里刷牙回来，赤裸着身体躺倒张梅的身边，下面那条恐怖的鸡巴，依然挺立着。

张梅发觉自己肛门中的肛塞已经被拔出了，下体也被清理过，干干净净，清清爽爽，只是手腕和脚腕上有几道红色的捆痕。回想刚才的疯狂：一开始的时候，自己有些害怕，再加上手脚被绑，身体还被外用的春药摧残，再加上唐宋的调情，差点让自己咬舌自尽。

但回想起来，又有一种前所未有的甜蜜袭上心头，当下张梅把头顺从的躺到唐宋的小腹上，盯着唐宋奇形怪状的大肉棒，心中充满了好奇，随即用一只手轻轻握住唐宋的鸡巴根，用手指一颗一颗的数着上面的凸起，一共六个，手指按上去，感觉像是摸到一个个裹着肉皮的钢珠，坚硬无比，怪不得刚才唐宋把它插进自己的肉洞时，摩擦的感觉如此强烈，张梅用力的按了几下开口问道：“老公，我按你鸡巴上的珠子时，疼不疼？”

“不疼，就算疼也没有关系，只要你喜欢。你还是第一个肯仔细看我鸡巴的女人，我母亲去世之前告诉我：如果你这辈子碰到一个肯心甘情愿为你吃鸡巴的女人，而且她还会小心翼翼的去心疼你的鸡巴，那你一定要娶她，因为她是真心爱你！梅梅，现在我认真的问你，你真的不怕我的鸡巴吗？现在你愿意为我含一次吗？”唐宋坐起来，盯着张梅的双眼认真问道。

“这有什么好怕的，刚才它给我们带来那么大的快乐，我今后一定会好好爱它，把它当作我们最珍贵的财富，每天用口水给它洗澡。”说完，张梅先是紧紧的、深深的含住了这条与众不同的鸡巴，一直把龟头吃到了喉咙的位置，最后慢慢的从口中把它吐出，用嘴唇摩擦着肉棒的表皮，仔细的感受着上面的凸起，动作中充满了柔情和浓浓的爱意。

唐宋感动的无法言语，抽回鸡巴，搂过张梅的头，凝视着眼前这个美艳的女人，最后恨恨的吻在了她在嘴上，并把张梅的舌头吸入口中，就像吮吸一块奶糖，并把张梅的口水全都咽下。

“梅姐你真是个好女人，只有你不怕我，不不拿带色的眼睛看我，别的女人都把我当成怪物，只有你是真的爱我，想知道我的故事吗？”唐宋伸手，用手指轻轻穿过张梅的短发，把张梅的脸蛋露了出来。

“愿意，只要能与你这样抱在一起，你说什么我都愿意听？”张梅说完，就趴到唐宋的胸口，肌肤相亲，张梅两只硕大的乳房拥挤在两人之间，被压成了两个奶饼。

“好媳妇儿，我爱你，等咱俩成亲了，我天天晚上抱着你，把我的鸡巴插到你的穴中睡，好不好？”唐宋一直以来面对的都是惧怕他或者是在利用他的女人，并没有一个肯真心对他的，包括他现在媳妇儿，也只是惧怕他的淫威，强颜欢笑跟他在一起，如果说两人是同床异梦，一点都不过分，只有现在他身边的这个女人敢在他的面前撒娇，还肯动吃自己的鸡巴，并真诚的依恋他的身体，这让唐宋感到幸福，他觉得自己一直苦苦觅的另一半，终于找到了。

“好，媳妇儿以后什么都听你的，只要你不嫌弃我不能生孩子，你愿意让你天天把鸡巴插在我的穴穴中睡，或者用嘴含着你的鸡巴睡，你的要求我都依你，因为我是真心爱你，也爱咱们的好鸡巴。”张梅说完，顺着唐宋的身体把一条玉腿抬起，美足划过唐宋的坚实的小腿，最后踩到唐宋的鸡巴上方，用涂满黑色指甲油的脚趾不停骚动着唐宋的龟头。

唐宋舒服的呻吟着，深情的吻在张梅乌黑的短发上。

# 唐宋的过去

唐宋小时候本来有一个幸福的家庭，父母都在本市最大的电厂上班，收入很高，但在唐宋10岁的时候，父亲因为一场安全事故，被夺去了生命，从此唐宋就跟着母亲过活。开始还好，唐宋的父亲留下一笔数目不小的死亡抚恤金，使唐宋母子得生活过得跟以前并没什么差别。

但红颜祸水，当时唐宋的母亲只有35岁，正是女人最有风韵的年纪，再加上唐宋家境一直不错，在那个经济落后的年代，唐宋的母亲已经开始穿裙子、高跟鞋，就像一朵迎风盛开的鲜艳罂粟花。但就是没有人敢上门给他母亲再次介绍对象，因为邻里间都传言，唐宋的母亲肖春月是个白虎精下凡，最初的起因是肖春月有一次在厂里洗澡的时候，被女同事看到她的下体是光秃秃的，一根阴毛都没有，在那个信息闭塞的年代，很多正常的现象被冠以迷信的色彩。

本来这些都是无稽之谈，但随着一个男人如同昙花一现一般，划过唐宋和母亲的生活，更印证了唐宋母亲肖春月是白虎精下凡的谣言。

唐宋父亲去世一年后的某一天，小唐宋正和院里的几个小朋友玩耍，邻居二胖气喘吁吁的跑过来，给唐宋报告：“哥，不好了，我看见‘张疤脸’去你家了，刚才我在你家门口偷听，你妈正在喊‘我不行了，我要死了’，看来‘张疤脸’是去欺负阿姨了，你赶紧回去看看吧。”

张疤脸是我们市早期的混子，当时还不叫黑会。他的要经济来源就是每天在腰里别着一把菜刀，到菜市场维持一下秩序，顺便收点摊位钱。唐宋不知道母亲怎么招惹到了张疤脸，他也不管张疤脸有多厉害，随手从地上抄起半块砖头，像一头还没有长成的小狼崽子，恶狠狠的往家跑去。在他走之后，院子里的门房大爷连老头走了过来，看着他幼小的背影自言自语的叹了一口气：“这孩子，教育好了，以后是个侠客，任其发展就是一方霸。”

唐宋打开家门之后，没有看到张疤脸行凶的现场，反而是满屋子的农产品，还有一整只的烧鸡摆在客厅中间的茶几上。母亲肖春月看唐宋回来了，慌忙整理起凌乱的头发和衣服，张疤脸反而态度和善的走到唐宋跟前，给他拍了拍身上的灰尘说道：“小宋啊，张叔给你买烧鸡了，你爱吃不？”

幼小的唐宋谨慎的盯着张疤脸，站在门口没有动。反倒是母亲肖春月过来打了唐宋的头一下，假装生气的说道：“这孩子，怎么这么没礼貌，见了长辈也不知道叫人。”

在唐宋印象里，张疤脸跟自己家根本就八竿子打不着，怎么一下成了自己的长辈，但从母亲对张疤脸的态度中可以看出，母亲不讨厌张疤脸这个人。

从那之后，张疤脸三天两头来自己家，每次也不空手，给唐宋买些学习用品和吃食，唐宋也就接受了这个莫名的叔叔。

不过和同学或者院子里小朋友一起玩的时候，大家都有意的避讳着唐宋，除了二胖这个傻小子一如既往的粘着他，别人渐渐开始疏远唐宋。某天唐宋放学晚了一点儿，刚回到家属院门口，隔着墙就听到二胖在和别人吵架：“你不许胡说，唐宋哥他娘不是破鞋。”

唐宋的邻居嘲笑二胖：“你懂什么，破鞋能让你知道啊？告诉你吧，我妈说了，唐宋她妈就是个破鞋，她天天趁着唐宋上学后，和张疤脸在家里滚床单，还大声叫呢！我家就在他家楼上，听的清清楚楚，这还能骗人么？”

这时唐宋进了院子，眼中露出一丝阴狠，话不多说，上前抓住刚才说话的孩子，抬手是几个大嘴巴，接着就传来那小子的哭声。唐宋不依不饶，一脚将他踹倒在地，接连又是几脚，小孩哭的更厉害了。

这时被打孩子的父亲从院外推着自行车进来，大老远看到自己儿子挨打了，咆哮着冲到近前，一伸手把唐宋摔出几米远，再一看自己儿子被打的满脸是血，心疼的汉子跟着还要再动手，但唐宋已经从书包里摸出一把自制的刀具，瞪着小眼睛的与他对视着。这时门房大爷连老头突然出现在孩子父亲身后，用右手的拇指在他腰眼上捅了一下，孩子的父亲感觉如同被人猛然在腰间抡了一锤，当下捂着腰蹲在地上大声呻吟起来。

“老徐，小孩子打架，你拉一下就可以了，再动手可就是大人不懂事了。”连老头夺过唐宋手里的刀子，转头对地上蹲着的男人说道。

“连叔，刚才我也是气急眼了，你老放过我吧，我太难受了。”

“算了，以后改改你的狗脾气，真以为人家孤儿寡母好欺负啊！”连老头说着，一手牵着唐宋，一手在汉子的后背上拍了几下，汉子起身后，灰溜溜的拉起自己儿子推车回家了。

“小宋，你是个好孩子，不要听他们瞎说，你母亲是个好女人，你要记住，遇到事不能冲动，更不能起杀心，知道吗？”连老头给唐宋拍了拍身上的泥土，摸着他的脑袋说道。

“谢谢爷爷，我回家了。”唐宋心情十分不好，虽然他刚才已经为母亲出了恶气，但他也在怀疑张疤脸和母亲肖春月之间肯定有事儿。

“嗯，记住，如果有一天发生了不开心的事儿，就来找爷爷，爷爷给你做。”老头把唐宋的刀具又还给了他。

接下来的几天里，唐宋已经无心上学，他走到哪儿，都觉得有人在背后对他指指点点。终于某一天中午，唐宋的母亲休班在家，中午竟然就开始洗澡，唐宋知道张疤脸下午肯定要到家中来，趁着母亲洗澡的时候，唐宋大声冲肖春月喊道：我去上学了。说完，就传来开门的声音。其实他就开了一下门，自己却躲进了母亲卧室的衣柜里。

不一会儿唐宋就听到母亲哼着歌，从浴室中走出来，好久没有听到母亲唱歌了，自打父亲去世后，唐宋的母亲一直过的很压抑，直到张疤脸的出现，她才又恢复了往日的神采。

就在这时，楼道里传来一阵轻轻的敲门声。

肖春月开门后，门口就传来张疤脸的声音：“春月，你咋穿这么少，小宋去学校了吗？”

“刚走，你没碰到他吗？你可真会算时间，我儿子一走，你就来敲寡妇门。”肖春月轻佻的说道。

“你还说我，要是不知道我来，大中午的你洗的哪门子澡？是不是也想俺的大鸡巴了，好家伙，春月，你的皮肤真好，小腿真白，可馋死俺了。”张疤脸说完，客厅里就传来唐宋母亲的呻吟声，估计是张疤脸已经开始对肖春月动手了，唐宋把手中的刀子使劲攥了攥。

“讨厌，这是客厅，窗帘还没拉上呢，想玩也不能这里，快抱我去卧室，让你美美的日上一下午还不行吗？”肖春月竟然没有喊叫，反而心甘情愿的让张疤脸抱她上床。

唐宋从衣柜的缝隙里，看到张疤脸光着黝黑的上身，脊梁上的汗珠子连成一片，如同披了一层油腻，让张疤脸的肌肉显得格外耀眼。而母亲一身白色的睡衣被揭开，白皙身体如同一条柔软的白鱼，与张疤脸黑黝黝的虎躯缠绕在一起，黑与白的搭配，更能催发人类的情欲。

“疤脸哥，我刚用你给我买的香皂洗了全身，你闻闻，受用不？”肖春月把自己白皙的乳房挺到疤脸的面前，温柔的说道。

“春月，你的身子本来就是香的，太好闻了，有句诗歌叫什么来着”纤指若兰透骨香，凝眸似水剪心愁“，好妹子，你的奶子、大腿、手指、脚趾都是香的，对了，还有你的香穴穴，一闻到你的味儿，我的魂都被你勾走了。”唐宋没想到，张疤脸还会念诗。

在狭小的衣柜缝隙中，唐宋一动也不敢动，天气炎热，衣柜中的温度就像烤炉，而卧室中的大吊扇，正把阵阵凉风，送给床上一直在滚动的两个人。疤脸将肖春月柔软的身体翻过来，自己的身子全部压到肖春月背上，就像唐宋和小伙伴经常玩的一个游戏“叠罗汉”。

只是，现在玩叠罗汉的两个人已经赤身裸体，一个白皙的皮肤，干干净净犹如一只一尘不染的雪兔；另一个却是黝黑的皮肤，上面满是汗水的污渍，如同一只饿了几天的猛虎。但两人的结竟是那样的紧密，疤脸趴在肖春月的背上，不停的吻着肖春月光洁的美背，最后用手扳过她的脑袋，把肥厚的嘴唇印在了她的樱桃小口上，两人的舌头也随之缠绕在一起。

“春月，给俺嘬两口鸡巴，俺最喜欢你的小嘴了，比你下面的小骚穴日起来都爽。”疤脸一只手扯住肖春月的头发，慢慢向后拉，唐宋母亲整个人的身体被疤脸压住，只有脖子往上可以移动，在疤脸的撕扯下，肖春月把头仰到了极限，喉咙在蠕动，好像在吞口水，乳房也离开了床面，被疤脸的另一只手趁机握住，大力的揉搓起来。

“轻点你个死鬼，就不会对人家温柔点，头发都要被你扯掉了，你真是我命中的克星，赶紧去洗洗，回来我再给你嘬。”肖春月依旧没有生气，反而借势回头，冲疤脸撅起了诱人的小嘴，就像一个等待被临幸的妃子，而疤脸就是那个皇上，这让唐宋心里不平衡起来，凭什么疤脸这样的男人，也能占有母亲这么美丽的身子！

“洗啥洗！第一回跟俺做的时候，你不是说就喜欢俺身上这股男人味吗？咋了，现在又嫌俺寒碜了，不知道第一回是谁死活都要让俺日她的骚逼？”疤脸有些生气的说道。

“你咋听不出好赖话呢，让你洗还能害你啊？等你洗完了，我好好让你爽爽，保证是你没尝过的滋味。”肖春月把小腿弯曲起来，用脚后跟踢着疤脸的屁股，继续催促道。

几分钟后，疤脸浑身湿漉漉的跑回唐宋母亲的卧室，黑里透红的鸡巴已经昂首挺胸和他的身体成九十度夹角，看样子得有十五厘米，龟头硕大，威武雄壮，上面还是水淋淋的。肖春月见状，顿时喜上眉梢，赶忙赤裸着身体下床，从床头柜里拿出一块浴巾，像个贤惠的妻子，温柔体贴的给疤脸擦拭身上的水珠，还不时把诱人的小嘴印到疤脸粗糙的身体上，眼睛有股说不出的柔情。这让唐宋想起，以前每次自己洗完澡，母亲也喜欢给自己擦身体，而此刻，疤脸竟然享受了他的特殊待遇。

张疤脸的手可没闲着，他用短粗的手指，在肖春月白嫩嫩的身子上贪婪的抚摸着。

肖春月也很配，疤脸要摸她的乳房时，她就把奶子往前一挺，笑眯眯的将自己的香乳送进疤脸的手里。疤脸刚把手指摸到她的大腿上，肖春月马上又把大腿叉开，将鲜嫩、柔软的阴户交到疤脸的手上。

疤脸兴奋的只吞口水，肖春月笑眯眯的看着疤脸紧张的窘态，接着命令疤脸站到了床上，而唐宋的母亲肖春月就像一个古代的女奴隶，完全没有一点尊严，双膝弯曲，顺从的跪在张疤脸身体前面，手里握着疤脸的黑鸡巴，眼神迷离的张嘴就含住了疤脸的龟头，用她鲜红的嘴唇紧紧的包裹住疤脸的大肉棒，看模样她应该是含的很紧，之后肖春月反复将疤脸的鸡巴在嘴里套弄起来，同时她的嘴里还发出诱人的呻吟声，就像疤脸已经把鸡巴插进了她的穴中。疤脸双拳紧握，神情就像一个马上要参赛的拳手，全身的肌肉都紧绷着，表情凝重。

肖春月大约含了三分钟后，吐出疤脸的大鸡巴，看着疤脸紧张的神情，娇羞的说道：“疤脸哥，你这个姿势是要干什么，好像准备打我是的，人家给你舔鸡巴，你还不高兴啊？”

“啥啊？俺打谁也不能打你，好妹子，你也知道俺打光棍40来年，没碰过几回女人，没想到第一次就碰到你这么一个懂风情的好娘们儿，我是真稀罕你，你这一给俺嘬鸡巴，俺感觉自己全身都发麻，真的，跟日你下面的感觉一样一样地，妹子，俺是真喜欢你。”疤脸兴奋的说道，下面的鸡巴已经涨的发紫。

“呵呵，疤脸哥，妹子还有更拿手的功夫伺候你呢，我这就让你尝试一下，你可要忍住，别射的太快。”肖春月说完，就开始用舌尖轻轻的钻张疤脸鸡巴上的马眼，每次她都用舌头最前端，和张疤脸的鸡巴头接触一点点，就是尖对尖，疤脸浑身就像过电一样，双腿跟着颤抖起来，嘴里含糊的说道：“娘来，俺的好春月，你的舌头太厉害了，把俺舔的都快尿出来了，太舒服了，春月妹子，俺疤脸今天就给你个准信，这辈子俺是非你不娶，不管别人说啥，俺也不信，俺就要娶你，把你娶回家，往死了日你，往死了爱你、往死了疼你。”

肖春月听到疤脸这么说，感动的用双手搂住疤脸的屁股，将疤脸的鸡巴深深的含到自己的嘴里，小巧的香舌动的更快了，并且她含几口疤脸的龟头，就吐出来用舌尖给他钻几下马眼，之后再把疤脸的龟头重新含到嘴里连续套弄几下，如此反复几次，疤脸身体抖动的越来越厉害，最后把整张大黑脸都憋紫了，嘴里咿咿呀呀的说着什么，终于疤脸再也克制不住，一激动，把浓浓的精液全部喷射到肖春月的唇边，而肖春月闭着眼睛，也不躲闪，任由张疤脸给她射了一个满面桃花开。看模样，非但没有生气，神情好像还挺享受。

“不好意思春月妹子，俺没忍住，你别动，俺这去给你拿毛巾擦擦。”疤脸说完，心虚的跑去了厕所，少顷便回，肖春月真的一动不动，跪在床上，挺着雪白的大奶，紧闭着双眼，直到疤脸把她脸上的精液全部擦净。");

('张疤脸给肖春月擦完脸上的精液后，他自己的大肉棒也跟着软了下去，当下不好意思的说道：“春月，俺得歇会再来，毕竟俺都40了，不是年轻人，你别怪俺，你的嘴也实在太厉害了。”

“疤脸哥，你已经很厉害了，像你这个年龄，鸡巴还这么有劲的男人，真不多见，尤其你这身板，小年轻的都比不上。”肖春月无疑是一个懂得男人的女人，她知道怎么去安慰一个男人。

其实男人的确是虚荣心很强的动物，尤其是被女人夸到性能力强的时候，都会感到自豪，疤脸听肖春月说完这话，疼惜的吻着肖春月白皙的双乳上：“春月妹子，你可真好，一会俺好好伺候你。”

说完，两人并排躺到凉席上，聊了起来。

“还记得咱俩第一回操逼不？在俺的狗窝里，俺都不知道把鸡巴往哪里放，最后好容易插到你的肉洞里，没捅三下就射精了，俺记得清楚，一共射了16股，那是俺攒了40年的精液，一次都给了你，你被俺射的”娘啊“”娘啊“的直叫，那时俺就知道，咱俩有缘分，以后指定能在一起，没想到，第二天，你一个女人，不顾别人的闲话，竟然又跑去了俺的狗窝，还给俺买了新衣服，不嫌俺是个混子，跟俺连着干了三炮，当时你的小逼都让俺日红了，出门的时候，在裤头里垫了好几把棉花你才敢走路，这些你还记得不？”疤脸说起了往事，滔滔不绝。

“当然记得了，疤脸哥，你是我爱过的第二个男人，我们的相识就如同昨日，历历在目，疤脸哥，以前我觉得自己命苦，大好年华就成了寡妇，带着一个儿子不说，还被人说成白虎精，都没有人敢到我家来说媒，可后来碰到了你，我觉得自己又成了世界上最幸福的女人，你跟唐宋他爸一样，都是好样的男人，对我和孩子都好，所以我愿意为你嘬鸡巴，也愿意跟你一起受苦。”肖春月动情的说道。

“那你告诉俺，你这么一个漂亮干净的女人，怎会看上俺这个没钱又没势，还进过局子、坐过大牢的会败类。”疤脸问道。

“你不是败类，其实你很善良，我就是被你的善良和可爱打动，不过这要从咋俩认识的第一天说起……”当下，肖春月讲起了她和疤脸第一次相识的经过。

自从唐宋的父亲去世后，开始几个月中，唐宋的母亲肖春月感觉就像天要塌了一样，每日以泪洗面，如果不是因为儿子唐宋年龄还小，需要人照顾，肖春月就真的选择了自杀。

时间是最好的疗伤药剂，随着同事和家人的开导，肖春月才逐渐走出了唐宋父亲去世的阴影。唐宋也就成为了肖春月全部的牵挂，她的全部身心都扑在了儿子唐宋的身上，希望儿子能早日长大成人。

日子平静如水，直到有一次，肖春月去厂里上夜班，半夜上厕所的时候，看到车间任王纪和和她们车间的小刘在配电室偷着操逼，当时把肖春月吓得转身就走，回到车间之后，可能因为半年没有做爱的原因，眼前总是浮现出王纪和和小刘赤身裸体操逼的情形，肖春月心里也有这种需求，虽然自己无法尝到这种滋味，但转念一想，就算只是看别人操逼过过眼瘾也挺舒服的，当下重新跑回配电室门外，看起了小刘和老王的表演，直到两人尽兴，肖春月才跑到厕所里，黑灯瞎火中把自己摸到了高潮。

之后的每一天里，肖春月只要一看到小刘或者王纪和，就总会联想起她俩做的好事儿，下面就情不自禁的发热，于是肖春月就总趁唐宋去上学的时候，买条黄瓜在家玩自己的小穴儿，期间她也想过要再婚，但由于多方面的原因，一直也没有找到适的对象，其实最要的是人们都太过现实：一方面是大家都说肖春月是个白虎精，怕被她克死，没人敢娶她，最要的还是因为肖春月有个的儿子，当年唐宋才十岁，理所当然的成了肖春月的拖油瓶。

还有就是肖春月也怕随便找个男人回来，万一给儿子气受，她舍不得，所以她一直单身，直到遇到张疤脸。

那天肖春月下班后去菜市场买菜，当时她穿着一条蓝色的连衣裙，脚上穿着一双黑色的半高跟鞋，在当时的岁月里，肖春月的打扮算是走在时尚前沿的。

以至于她来到菜市场后，好多小伙子盯着她看，肖春月当时也没在意，就想买完菜赶紧回家给儿子做饭，没想到她这一身新潮的打扮竟然惹出来两个流氓。

在肖春月买完菜要回家的时候，从后面上来两个小伙子，二人上前非得说肖春月偷了他们钱包，不但动手动脚，还扬言要抓肖春月去警察局对质。

当时把肖春月吓坏了，但她知道这两个人肯定不是要把她带到警察局，估计是想找个没人的地方，好好欺负她一顿。

就在这时，张疤脸喝的东倒西歪走了过来，山一样挡在肖春月的前面，宽阔的肩膀就像肖春月救命的诺亚方舟。

疤脸问明情况后，谎称自己就是警察，要教育教育会上的小流氓，当下三拳两脚就把那两个欺负肖春月的小痞子打倒在地，当时肖春月虽然害怕，但从心里一下就感激起疤脸来。

两个小痞子被张疤脸赶跑后，他这才回头看到了肖春月梨花带雨的模样，立时惊为天人。

据肖春月回忆，她瞧见张疤脸看自己眼神，比刚才的流氓都要灼热十倍，疤脸的目光就像两把锥子，隔着肖春月衣服生生的扎在她的胸脯子上，真是望眼欲穿。当时肖春月的脸都被疤脸看红了，心里虽然对疤脸刚才见义勇为的行为有所感激，但同时也被疤脸当时的猪哥像吓到了，道谢之后便匆忙的逃回了家。

从那天之后，肖春月每次去菜市场，疤脸都厚颜无耻的上前去动搭话，还送肖春月好多菜，有时也动帮肖春月把那些沉重的农副产品运回家，肖春月从一开始的躲避，到最后渐渐对疤脸有了好感，其实当时肖春月实在太需要一个男人强有力的肩膀了，她真的没有选择。

慢慢的，肖春月发觉疤脸这个人虽然外表粗鲁，但内心火热，是个靠得住的男人，就托人打听疤脸的情况，这才了解到张疤脸因为父母早亡，家境贫寒，很早就辍学在会上漂着，由于为人仗义，又喜欢打架，为此还坐过大牢，一直晃悠到40岁都没说上媳妇儿。

随着疤脸的年龄越来越大，名声也越来越响，好人家的孩子谁愿意嫁给他？所以疤脸一直独身至此，不过这些肖春月都不在意，她最在意的是：疤脸从没有在“生活作风”问题上犯过事，这一点让肖春月心动了。

后来肖春月再去菜市场的时候，也不再刻意的躲避张疤脸，还经常找他聊几句，两人就像朋友一样，相处的很开心。但最近肖春月接连几次去买菜都没有见到疤脸，一打听才知道：疤脸又因为打架斗殴被拘留了，当下肖春月心里有些担心，也有点生气，她生气的是：疤脸太没有出息了，这么大的人了，还不务正业。其实她已经在不知不觉中习惯了疤脸的纠缠，突然看不到疤脸，她感觉心急如焚，就买了一些日用品跑去看守所看疤脸。在看守所中的疤脸当时怎么也没想到，自己一直苦苦思念的小寡妇竟然来看自己，并且见面之后，小寡妇还为了自己留了眼泪，疤脸第一次感觉被拘留实在是件很丢人的事儿，尤其是在肖春月面前。

等疤脸的拘留期结束时，肖春月又亲自到拘留所门口接他，就像是在家留守的妻子，等待自己出征归来的丈夫一样，两人见面之后，疤脸满眼的感激之情，两人无声胜有声，肖春月默默的跟着疤脸去了他家。

疤脸住在城郊的民房里，家里几乎一无所有，再说一个老男人，平时也不爱卫生，屋子里面堆满了垃圾，一张大炕上，堆满了脏兮兮的衣物和几床花被子，但因为长时间不晒，都有了一些发霉的味道，而且肖春月敏感的嗅到，被子上面有男人手淫后留下的精液味。

肖春月平时是一个极爱干净的人，当下把疤脸家里，里里外外收拾了一遍，最后还给疤脸洗了衣服。疤脸感动的手足无措，一个劲儿给肖春月作揖，话都说不利了。肖春月看到疤脸局促的神态，感觉好笑，就坐在自己刚收拾过的床沿上，把叠好的一床花被子靠在身后，娇滴滴的对疤脸说道：“疤脸哥，你要真想谢谢我，就给我揉揉腿吧，忙了一下午还真挺酸的。”

疤脸听完，顿时笑逐颜开的跑到床前，拉了一个低矮的小凳子，坐在肖春月的对面，小心翼翼的给肖春月脱了皮鞋，把她穿着红色布袜的双脚放到了自己的大腿上，用手隔着肖春月的裙子，哆哆嗦嗦的给她按摩起小腿来。

肖春月看到疤脸紧张的神情，猜测到疤脸可能还是个老处男，当下厚着脸皮，慢慢的把自己的裙脚往上拉了拉，露出一段雪白光滑的小腿，青色的毛细血管，就蕴含在肖春月晶莹的皮肤下面，整条小腿显得是那样的柔软、纤瘦。

“春月妹子，你的小腿真好看，俺都不舍得使劲捏。”疤脸激动的说道。

肖春月的双脚已经感觉到疤脸的下身正在慢慢的勃起，此刻他的大龟头就顶在肖春月的脚后跟上，她能清晰的感受到疤脸的鸡巴是那样的粗壮有力。当下肖春月面色有些潮红，闭着眼，装作不经意间，把裙子又往上拉了几厘米，露出精致的膝盖和半截白玉一般的大腿。

疤脸见此情形，吞了吞口水，他这种四十年没尝过女人的老光棍，对于送到眼前的美肉，早就失去了慢慢调情的兴趣，当下站起身来，一个虎扑重重的压在肖春月的身上，呼吸急促的说道：“春月妹子，俺喜欢你，俺还没见过女人的逼长啥样，俺想日你一回行不，你行行好，以后俺给你当牛做马。”

说罢，疤脸再不压抑自己的情绪，急促的吻在肖春月的身上，并将肖春月的衣服用力脱掉，直到肖春月已经一丝不挂的躺在他的面前。

疤脸面对着这样一个白净、柔软的身子，感觉自己下体就要把内裤顶破。

“疤脸哥，我这次给了你我的身子，你以后可不能再跟别人打架，要好好做人，做一个有担当的男人，那样，我会常来看你，给你收拾屋子，让你多日几回。”肖春月想找一个靠得住的男人，她希望用自己的身体作为筹码，让疤脸改邪归正。

“好，好，春月妹子，只要你让俺日上一回，俺啥都听你的，求你叉开大腿，让俺看看你下面，俺都要疯了。”说完，疤脸伸手就把肖春月瓷白的双腿分开，光滑、水灵的下阴，毫无保留的呈现在疤脸的眼前，果真上面一根毛都没有，看上去粉嫩、柔软。

疤脸把嘴唇贴到肖春月的大腿中间，看着肖春月因发情而变得黏糊糊、水渍渍的两片阴唇，伸出右手的食指，轻轻在上面戳了一下，指尖上接着就沾满了肖春月流出的淫水。

“疤脸哥，你慢点，你的手指太硬，我的小穴又太嫩，所以你不要用力扣，轻轻的摸摸就可以了。”肖春月娇羞无限的说道。

疤脸以为自己刚才那一下已经弄痛了肖春月，当下低头把嘴唇吻在了肖春月的情口上，学着老春宫图的姿势，用舌头舔在了肖春月多情的白虎阴唇上。而肖春月的心中，一片感激之情油然而生，以前唐宋的父亲没有过世的时候，最喜欢吃她的小逼，几乎每晚都要吃几口才能安心睡觉，肖春月也觉得自己的下体生的好看，颜色鲜艳，形态饱满，自己的老公都爱不释手。

但没料到，唐宋的父亲走后，肖春月竟然被别人说成白虎精下凡，都是因为自己生了一个不长毛的阴户，有时肖春月自己都恨自己不争气，为什么要生这么一个奇怪的下体，自己都觉得没法抬头见人。没想到，胯下这个男人竟然跟唐宋的父亲一样，不但不讨厌自己光秃秃的阴户，还动的给自己舔起了阴唇，那种自豪的感觉仿佛又回来了。

看着肖春月下体变得湿滑不堪，疤脸越舔越兴奋，最后把整条舌头都插进了肖春月的阴道里搅拌，肖春月故意发出舒服的呻吟声，疤脸像是明白了肖春月的意思，把舌头重重的插入肖春月的肉洞中，每一次都插到极限，就连疤脸的嘴唇也会跟着伸进肖春月的外阴，这时，他就会听到肖春月多情的呻吟道“好哥哥”“舒服”“好美”，疤脸听了心里也暖洋洋的，吃的更加带劲儿。

“哦哦哦……好舒服……疤脸哥……春月妹子的小穴穴……好吃不？”肖春月看疤脸好像吃不够一样，没有停下的意思，就开口问道。

“俺也不知道这是啥滋味，反正俺一听到你说舒服，这心里就是一暖，就想给你多舔会，毕竟俺是身无长物，你一个吃国家粮（当时对国企员工的称呼）的职工，能看上俺这个老光棍，俺只能让你多舒服一会儿。”疤脸此时已经满脸淫水。

“谁说你身无长物，你不是有这个吗？”肖春月说完，用小巧玲珑的脚儿轻轻踢了踢疤脸还憋在裤裆里的大鸡巴。

“哎吆……不能这样妹子，你刚才这一踢，俺差点射到裤裆里，你别笑话俺，我还没用它接触过女人的身体，你等俺一会儿，俺这就去洗洗，洗完你让俺日一回吧，下次俺再给你舔下面的小洞行不？”疤脸把肖春月的双脚握在手里，好像很怕肖春月用它来踢自己的鸡巴。

此时的肖春月整个身体的情欲已经热情似火，哪里还等得了疤脸去慢吞吞的洗鸡巴，当下把脚挣脱了疤脸的手，翻身跪在床沿上，丰满白皙的大屁股冲疤脸不停的摇晃着，中间两片已经充血的小阴唇，夹含着一汪清冽的淫水，肖春月淋漓尽致的在疤脸的面前展现着自己成熟女人风韵多情的身体，同时饱含深情的呼唤着：“疤脸哥……不要离开我……快进来……春月不许你走开……快把你鸡巴放到我的水穴中……用我的水给你洗就好了……疤脸哥……快来吧……你不是要日春月吗，春月给你日，快，快，快把你的大鸡巴捅进来。”

疤脸虽然已经40多岁，但在男女之事上完全是个不懂事的小学生，看到肖春月故意露出的放荡表情和诱人的话语，疤脸直接用两只粗糙有力的大手抓住自己的腰带，两膀一较劲，把好好的一根牛皮腰带生生扯断，此时的疤脸如同一只愤怒的公牛，而下面狰狞的鸡巴，就是他的牛犄角，他要杀人，用他的牛犄角杀人，杀掉面前这个女人，这个一直勾引他的女人，这个让他爱到心花怒放的女人。

面对着眼前白得晃眼的大屁股，疤脸不住的吞着口水，回忆着春宫图上的姿势，他站在床下，两只虎爪紧紧的抓住肖春月的柳腰，屁股猛然往前一顶，粗壮的鸡巴瞬时就撞在肖春月的外阴上，肖春月“哦呜”叫了一声，刚想引导疤脸的鸡巴进入自己的阴道中，但疤脸已经发动了第二次攻击，这次还没有成功，直接大力的撞在肖春月的肛门上，龟头都插进去半个，肖春月惊呼一声，腾出一只手，回头抓住疤脸下面如铁杵一般坚硬的大肉棒，让它轻轻在自己的阴道旁转了几圈，蘸了些许淫水，之后肖春月把疤脸的龟头放到自己的小阴唇中间，随即撒开了手，而自己调整好体位，一动也不动，等待着疤脸自己的进攻。

疤脸连续顶了两下都没有攻下肖春月的阵地，此时肖春月用手给他指明了道路，他终于知道眼前的肉洞才是他大鸡巴的归宿，当下猛一用力，黝黑的鸡巴，像一把匕首，一下就没入了肖春月雪白的屁股中间。疤脸就听肖春月深深的吸了一口气，同时绷紧了全身的肌肉，小穴也变得更加紧凑，把自己的肉棒，紧紧的包裹住。

此时疤脸已经无法控制自己的兽欲，猛一缩屁股，竟然把整条鸡巴都拔了出来，但紧接着一个步穿杨，又一次重重的将龟头插回面前水淋淋的肉洞中，肖春月又是一声惊呼“轻点”，但话未落音，疤脸第二次拔出了鸡巴，这一次他的鸡巴离肖春月的阴道至少有10公分的距离，一个加速，第三次准确无误的将鸡巴全根没入肖春月已经被他抽插的发抖的阴道中，同时在肖春月的阴唇周围溅起一片小小的水花，发出“噗嗤”的声音，好像一只气球，被一根钢针在瞬间捅漏，肖春月双手紧紧抓着床上的花被子，阴道死死的锁住疤脸的龟头。

疤脸还真是个童男子，连续三次猛烈的撞击，他敏感的龟头最后被肖春月滑腻的阴道紧紧咬住，疤脸瞬间就缴械投降了，下面开始射出他的童精，连续16股，每射一股，疤脸就往前撅一下鸡巴，想让自己的鸡巴在肖春月的阴道中插的再往里一点，但他的鸡巴早就已经插到根部，只是他每次把腰往前一顶的时候，肖春月就不由自的用她阴道夹一下疤脸的鸡巴，这让疤脸感觉无比受用。

肖春月用尽下体所有的力量，连着为疤脸夹了十六次鸡巴，同时换来了16股滚烫的精液激射到她柔软又敏感的子宫里，所以疤脸每射一次，肖春月就无意识的叫一声心中的感觉：“妈呀”、“妈呀，烫死我了”、“妈呀，好美”、“妈呀，我被烫丢了”，最终肖春月被疤脸的童精生生的射到了高潮。

从那天之后，肖春月和疤脸就明目张胆的走到了一起，只是考虑到唐宋的年龄还小，怕他一时不能接受，所以二人一直瞒着他。但肖春月经常在休班的时候，或者唐宋去上学之后，她就跑到疤脸家，为他收拾屋子，和疤脸一起在家做爱，听录音机，下跳棋，还教会了疤脸跳交谊舞。在肖春月的鼓励和诱惑下，疤脸逐渐改邪归正，在菜市场支起了一个猪肉摊，算是有了固定的经济来源。自从唐宋在衣柜中偷窥到母亲与疤脸的奸情后，并通过他们的对话了解到他们交往的前因后果，想想平时疤脸对自己的态度一直不错，唐宋觉得没有必要成为母亲与疤脸之间的绊脚石，而且母亲肖春月也有追求自己幸福的权利。虽然那时唐宋才十岁，与别的孩子一样，对自己的母亲十分依恋，但为了自己母亲的性福生活，唐宋对肖春月说了心里话：希望她和张疤脸能走到一起，组成一个完整的家。唐宋说自己不想当一个绊脚石，他能够自己照顾自己。

肖春月听完儿子的话，立即就抱住唐宋幼小的身子，发誓自己不会结婚，除非有人愿意和自己一起照顾唐宋，否则，她要一个人把唐宋抚养长大。唐宋见母亲态度坚决，就通过二胖打听到了张疤脸的家，在某一天晚上，唐宋直接去找了张疤脸。

进门后，唐宋等着小眼睛，斩钉截铁的问张疤脸：你愿意照顾我母亲后半辈子吗？

张疤脸也算是阅人无数，但被唐宋的执拗的眼神儿吓的不敢说话，直到唐宋问出第二遍，张疤脸才连连点头，并对唐宋说：如果你同意让你母亲嫁给俺，俺一定拿你当亲儿子，不让你们母子再受别人的欺负。

唐宋听完，对张疤脸说了一句：好，咱们是男人，一口唾沫一颗钉，希望你能遵守誓言。

回到家中，唐宋把自己去找张疤脸的事儿告诉了母亲肖春月，并明确表示，自己也想有个完整的家庭，他觉得张疤脸人还不错。

最终肖春月和疤脸一商量，先把结婚证领了，婚礼就不办了。领证的当天，亲戚朋友虽然已经通知到，但他们并不看好肖春月与张疤脸这桩的婚姻，就连唐宋的爷爷奶奶也没有祝福这对新人。只有小门房的连爷爷过来送了一幅他写的毛笔字，算是贺礼。至今那副字仍挂在唐宋家的老房子里，一共十六个字：执子之手，与子偕老，生死契阔，与子成说。

这简单的十六个字，张疤脸和肖春月用他们的生命来演绎了其中的内容。

肖春月和疤脸领证后，没有顾忌邻居的眼色。疤脸直接搬进了唐宋的家，并且疤脸不止是信守了自己的承诺对新媳妇儿肖春月疼爱有加，对唐宋更是视如己出。这让肖春月又一次感受到了新婚的幸福，就连唐宋，也觉得自己又有了一个幸福的家庭，虽然他一直没有改口叫张疤脸爸爸。但疤脸也不在乎，他喜欢唐宋这个小孩子，每天疤脸都把没有卖完的骨头炖成汤，给唐宋和自己补营养。

疤脸认为：儿子唐宋要看书学习，比较费脑子，所以必须要给儿子补充营养。而自己呢，只要媳妇儿肖春月没有来例假，他是勤劳耕耘、从不懈怠，每晚必定要美美的把肖春月日上一遍才肯睡觉，所以他也得补营养。

家里有了个壮劳力，确实省心不少，没起码买面、换煤气等重体力工作，肖春月就不用亲自动手了，她现在每天下班后，除了要督促儿子写作业，就是把自己收拾的干干净净、利利的，等到晚上，她知道老公疤脸是不会放过她的，虽然她觉得和疤脸做爱的次数有些太过频繁，几乎让她有些吃不消，但心中更多的是男女之间欢好的甜蜜。

在当时的年代里，男女感情中没有掺杂太多的物欲，他们表达爱的方式很简单、直白，就是要让彼此感到舒服。在当时的会理念中，女人首要的任务就是伺候好自己的老公和孩子，就像疤脸，每天回到家，洗澡水已经烧好了，干净的衣服也准备好了，最重要的是，每天晚上，他想日肖春月的嘴就日肖春月的嘴，他想干媳妇儿的美穴就干她的美穴，所以疤脸也感觉特别知足。

因为家中有小孩儿的原因，所以疤脸和肖春月把做爱的时间都定在了晚上，且做的时候不能大声，两人都压抑着自己的情绪，不敢让老儿子唐宋听到，这种鬼鬼祟祟的做爱过程，让二人都觉得刺激，所以两人痛并快乐着，总有一种偷情的感觉。即便是这样，唐宋还是察觉到了父母的古怪，每次晚上母亲一洗澡的时候，后爹张疤脸就哼着小曲子早早了进了卧室，母亲出来后也会叮嘱唐宋一番，故意在他面前打着哈欠，走进卧室，提前睡觉了。

后来唐宋学校里开了手工课，老师教他们做手工的传话器，就是用两个纸筒，中间连上一条线，一个同学在远处对着纸筒说话，这边的同学把另一只纸筒放到耳朵上，可以听的一清二楚。

出于恶作剧的心态，唐宋把自己在学校里做好的传话器，其中一个纸筒偷偷把塞到了母亲肖春月的床头后面，把中间的连线顺着暖气管子拉到了自己的卧室中。他其实早就知道张疤脸和母亲肖春月晚上到底在做什么游戏，但他还是想验证一下自己的判断。

第二天，肖春月依旧不到晚8点就去洗澡了，唐宋也说自己困了，跑回房间关了灯，把一只听筒套在了耳朵上。

果真十几分钟后，听筒里传来母亲模糊的声音，唐宋认真听着。

“老张，今天别来吧，昨天不是刚来过吗？”母亲肖春月说话了。

“别啊，咱俩都洗完澡了，不打上一炮，不是浪费国家的水资源吗？”

“讨厌，你什么时候也学会油嘴滑舌了，怎么跟咱儿子唐宋是的，一肚子怪理由。”母亲肖春月笑着说道。

“呵呵，还不是为了能日一下你的肉窟窿，俺的好媳妇儿，你快点来吧，你看俺的鸡巴，都给你鞠躬了。”

“不要脸，谁要看你的坏东西，就知道欺负我，也不让我歇一晚上，多好的穴儿也经不住你这么死命的造，你看，我的穴儿是不是都让你日的变色了。”母亲竟然发嗲的说话，声音都变了，唐宋听了都觉得面红耳赤。

“让俺仔细瞧瞧……嗯啊……好吃……还是那个味儿……嗯啊……水又出来了……呼噜……我尝尝这两片肉肉……香……比鲍鱼都好吃……再尝尝里面的嫩肉……水真多……俺的好媳妇，你别夹俺的舌头啊。”张疤脸一边吃着肖春月的小穴儿，还发出如同喝稀饭的声音。

“要死了你……好老公……你的舌头好有劲……舔的我的身子都没劲了……转过来，让我吃吃你的大棒棒……老公啊……你的胡子扎到我的小阴唇了……好老公，我给你含了……我爱你的大棒棒。”母亲肖春月说完，又发出了吃雪糕的声音。之后，两人都不在说话，就是一阵阵的喝粥的声音从纸筒中传来。

几分钟后，肖春月又开始说话了：“老公……哦哦哦……别舔了……我可能要丢了……今天我太动情了……你别笑话我……老公，帮帮你的好媳妇……用你的黑棒棒打我两下……打我穴心两下……老公，媳妇想要……老公、老公、老公！乖一点……啊，真不能再玩媳妇儿的穴了……不行了，媳妇要到了。”母亲的声音已经变得急促。

“俺来了，你的疤脸黑汉子来了，敞开你的小穴……好媳妇……俺的心头肉……俺最爱的小肉肉……你的逼里面好烫……俺的鸡巴都要让你煮熟了……对，好媳妇……自己动……对，挺屁股，再快一点……媳妇儿咬住枕巾……俺要使劲日了……你忍着。”张疤脸说完，听筒里传来母亲支支吾吾的声音，应该是嘴里咬了东西，还有就是木板床吱吱嘎嘎的响声。

唐宋赶紧用被子蒙上头，心跳加快，但这种感觉特别刺激。

这样美好的日子一直延续到唐宋16岁，他顺利考入了高中，成为一个品学兼优的好学生。

此时的张疤脸已经是一个46岁的中年人，因为近几年他与肖春月性生活过于频繁，再加上常年在市场上的风吹日晒，让他的鬓角早早有了白发，房事也大不如前。而唐宋的母亲肖春月才过完40岁生日，在张疤脸勤劳的滋润下，依旧神采奕奕，风韵犹存。

通过一件事儿，唐宋就判断出自己的后爹体力大不如前了。张疤脸与肖春月刚结婚的时候，每天晚上一过8点钟，就猴急的催促唐宋的肖春月上床睡觉。而最近几次，都是肖春月洗完澡，穿着性感的睡衣，催促疤脸好几遍，疤脸还是以看电视节目为幌子，让肖春月先回屋睡觉。

某天唐宋偷听母亲和后爹的谈话，内容如下：

“老张，你看我新买的内裤好看不？”肖春月问道。

“好看，你穿什么都好看。”张疤脸敷衍道。

“里面更好看，你说是不。”肖春月说完，用手翻开内裤的一角，把颜色依旧鲜艳的小浪逼露出来。

“别闹了，小宋还在隔壁念书呢。”张疤脸已经知道肖春月要做什么。

“老张，你最近怎么了？以前你一回房间，就把我按着床上，趴在我下面舔个没够，现在，我把穴穴扒开让你看，你都不愿搭理我，是不是嫌我人老了，逼丑了。”肖春月有点生气的说道。

“没有，可能是年龄大了，下面有点不听使唤了，连着干的尽头没了。”张疤脸说这话的时候，叹了一口气，颇有人到中年的尴尬与无奈。

“没事儿，你别太在意，今天就算了，明天我去给你买点大补的食品，咱好好把身子养些日子，你的身体肯定能恢复如初，到时候你又能可劲儿的日我，你说好不？”肖春月安慰自己的男人。

“春月，你真是个好女人，等我养几天，一定日哭你。”疤脸听了媳妇儿的安慰，心情好了许多。

“好，我等着你。”接着屋里又传出两人的笑声。

可惜，张疤脸没能等到把身子养好的那一天就出事了。

唐宋中考过后，在家闲着没事儿，就到菜市场帮着后爹卖猪肉，那天疤脸说要去交电费，让唐宋看会摊子，自己骑着自行车去了小物业。

张疤脸刚走没一会儿，就过来三、四个光着膀子的小伙子，张口对唐宋说道：“老疤人呢，今天的摊位费还没给呢。”

张疤脸虽然是唐宋的后爹，但唐宋对他这个后爹的感情很深，因为张疤脸对唐宋几乎是有求必应。听到有人喊自己后爹的外号，唐宋没有搭理他们。

其中一个剃着光头的小伙子横了唐宋一眼，小声说了一句：“这是不是老疤那个便宜儿子，听说老疤这小子有福气，不但娶了一个漂亮的娘们儿，还得了一个现成的儿子，不会就是这小子吧。”

唐宋本来气性就大，一听有人说他后爹，张口就骂到：“谁家的狗没拴好，跑这里满嘴喷粪。”

大光头一听，眼前的小子竟然敢动辱骂自己，当下指着唐宋的鼻子说道：“小崽子，你就是白虎精肖春月的儿子吧，过来，让我替老疤好好管管你。”

唐宋又听到大光头竟然骂自己的母亲是白虎精，当下摸起肉案上的刀子，向大光头捅来，可惜双拳难敌四手、猛虎不敌群狼，就算唐宋已经16岁，身体素质很好，但他面对的是4个20多岁的会混子，根本就没有还手之力，自从刀子被对方打掉之后，他一直抱着自己的脑袋蜷缩在地上，不知道自己的身上已经被踢了多少脚。

菜市场上的顾客和摊贩，都出声劝阻几个混子，但没人敢真的上前制止。就在唐宋即将晕厥的时刻，平地一声炸雷：“都他娘的给我住手，谁他娘的敢打俺儿子，我弄不死他，就不叫张疤脸。”

张疤脸把自行车往边上一扔，上前把几个混子推开，把唐宋拽了起来，关心的问道：“小宋，你没事儿吧，是这几个小子打你吧，你一边站着，看爹给你报仇。”

说完，疤脸踢掉脚上的拖鞋，与几个小伙子混战到一起。毕竟疤脸已经是46岁的中年人，体力大不如前，双方打了十几秒，张疤脸也被打倒在地。但张疤脸毕竟是老混子，作战经验丰富，从地上抓起一把烂菜叶，扬到几个人的脸上，紧接着一个懒驴打滚，躺在地上出腿，一脚踢到其中的一个混子，接着又捡起身边的半块红砖，爬起来又抡倒对方一个人。

剩下的两个混子一看张疤脸这是要拼命，他们知道张疤脸原先就是这菜市场上的一霸，当下也不敢恋战，想去叫人回来再打，旁边站着的唐宋一言不发，他从小杀性就大，自己刚才挨了半天揍，尤其要逃跑的大光头，打的最狠，怎么能放过他。当下唐宋从大光头侧面打出一拳，正中大光头的脑袋，直接把他撩在地上。剩下的一个混子，吓得拨开看热闹的人群，逃之夭夭了。

唐宋这才出了一口气，冲张疤脸喊道：“爹，你可真厉害，英勇不减当年。”

张疤脸听了顿时一愣，脸上的表情都凝固了，在他的记忆中，这还是唐宋第一次叫他爹，当下双目饱含热泪，问道：“孩子，你刚才叫俺啥？”

“爹啊，你要不爱听，我叫你爸爸也行。”唐宋看着快哭出来的后爹，也有些动容。

在唐宋正准备找个借口转移话题的时候，刚才被他打倒的大光头从地上爬了起来，从后面冲着唐宋的屁股捅出了刚从地上捡起的杀猪刀，在千钧一发之际，张疤脸大吼一声，把唐宋往使劲甩到一边，而锋利的杀猪刀，同时没入了他的小腹。

唐宋爬起来怒吼一声，一脚把呆若木鸡的刀疤脸二次踹倒，之后，唐宋已经无心再打，他泪眼模糊的嘶吼着，用手压在张疤脸的刀口上，但张疤脸的脸色已经泛白，肚子上的口子此刻犹如喷泉，汩汩的往外涌动着鲜红的血液。

大光头早已不知去向，菜市场有人已经报警，并通知了120，十几秒后张疤脸悠悠的转醒，看着已经近乎疯狂的唐宋，把粗糙的右手摸在了他的头上，断断续续的说道：“儿子，再叫我一声爹……”

“爹，你不要动，120的车马上就来了，你不会有事的。”唐宋哭着说道。

“咳……儿子，回去……告诉你妈，俺……爱她，娶她……是俺张疤脸……这辈子最幸福的事儿，让她……别想俺……”说完，张疤脸接连吐了几口血，双腿一蹬，没了气息。

当肖春月得知老公张疤脸被捅死的消息后，当时就晕了过去。被送完医院后，她在停尸间看到了张疤脸的尸体，在不知不觉中，眼前这个已经停止了呼吸的男人，这个只陪自己走过6个年头的丈夫，已经有了白发，时间都去哪了，在不经意的回首间，红颜已白发，留下的只有残破的回忆。

肖春月在医院中住了半个月，她不敢回自己家，怕想起过世的两个丈夫，尤其是张疤脸，这个给过她最多快乐的男人。即使肖春月想屏蔽所有的记忆，但终究还要面对现实，她的精神越来越差，最难过的还是唐宋，他已经有预感，母亲肖春月就像一只风中残烛，不知在哪一个黑夜，就会悄然而逝。

唐宋的预感终于灵验了，沉默中的肖春月，还是爆发了，这个可怜的女人，神经已经紧绷的太久，最终被一句话打败。肖春月入院的第十五天，她去厕所的时候，听到几个长舌妇说道：看见了吗？就是这个白虎精，第二个丈夫也被她“方”死了。

肖春月此时已经神志不清，歇斯底里的奔跑在医院的走廊上，大声呼喊着告诉每一个与她擦肩而过的人：我不是白虎精！我不害人！我不是白虎精！我丈夫没死！他没死！没死！

直到医院里的医生把她按倒在病床上，注射了一针镇定剂，并打电话给唐宋，帮肖春月办了转院手续。从此唐宋的母亲被送进了精神病院，见到人之后，嘴上永远都是那句：我不是白虎精！我丈夫没死！

爱到深处，极度疯狂。

在唐宋16岁时，后爹张疤脸走了，母亲肖春月疯了。在接下来的日子中，唐宋开始体会到人生的艰难。首先是母亲肖春月的住院费问题，当时肖春月所在的电厂，虽然医疗保险齐全，对肖春月的医药费也实行全额报销，但是特护的费用就不管不问了。尤其是精神病院，护理费用高的吓人，除了母亲的病退工资，唐宋又没有别的收入，早期家里积攒的积蓄，没用半年的时光，就已经坐吃山空。

情急之下，唐宋也无心再去上学，为了生计，也为了母亲肖春月的治疗费用，和同院的二胖（二胖初中毕业就没再上学），去菜市场摆了肉摊，这也算是子承父业，唐宋从死去的后爹张疤脸手中，接过了杀猪刀。

刚到菜市场的时候，唐宋尚且不到17岁，还是个没完全发育的大孩子，菜市场的小痞子跟他们家又有过节，当时大光头被枪毙后，从前几个跟着大光头混的小混子，吵吵着要为大光头报仇，几次到唐宋的肉摊衅滋事，唐宋都忍了过去。直到有一天，混子中有个叫“猛子”的小头头捅炸了唐宋的脾气，也掀开了唐宋江湖生涯的序幕。

某天市里下大雨，唐宋和二胖就猫在菜市场的肉摊后抽烟喝茶，生意清淡。猛子带着两个小伙子，来到唐宋的摊位前，冲唐宋客气的说道：“小唐，今天我家里来客人了，想吃个排骨，都说你卖的货新鲜，分量足，我先拿点尝尝，要是货硬实，以后我就认准你这个点儿了，也好继续照顾你的生意。”

说完，让手下的小扛起一扇肉排就要走。

唐宋那天心情本就不好，眼看猛子大刺刺的要抢劫自己，忍无可忍的冲猛子大声喊了一句：“我操你们妈的，都给我站住，天下哪有不付钱就拿东西的道理。”

猛子看着瘦弱的唐宋，不屑的说了一句：“我猛子买东西就不用给钱，不信你问问其他人。”说完猛子用眼睛扫了周围几个摊位的老板一眼，众人似乎默认一般，低头不做声。

唐宋已经气氛到极点，两条眉毛拧在一起，回头对二胖叮嘱道：“我死了，你给我收尸，把我和俺二爹埋一块就行。”

二胖打小就跟着唐宋，他知道唐宋这是要爆发了，刚要上前去帮忙，被唐宋一脚踢回了摊位。唐宋又冲猛子三人说道：“我今天非得论论这个理，来吧，小逼崽子，让你们欺负我。”

说完，唐宋摸起肉案上的一长一短两把剁肉钢刀，转身向猛子三人冲了过去。

猛子的小平时欺负别人惯了，没见过有人敢跟他们炸毛，当下还想群起而攻之，但一眨眼的功夫，猛子的额头上就被唐宋砍了一刀，哀嚎一声，捂着面孔，躺在地上打起滚来。两个小混混平时也就跟着狐假虎威可以，见此情形，被吓得的脸色发白，趁唐宋还在猛踹他们躺在地上的大哥时，扔了肉排，撒腿就跑。

唐宋没料到自己砍了人之后，心中竟然出奇的平静，就好像自己就是个天生杀手。随即把双刀插在肉案上，从裤衩里摸出一根烟，点上之后，脱了上衣，光着瘦骨嶙峋的脊梁，重新提着那两把明晃晃的钢刀，在众目睽睽之下，哼着小曲，直接去了菜市场的治安室（混混的窝点）。

在治安室中倒是没人动手，几个看家的混混见唐宋来势汹汹，一副同归于尽的架势，哪里还有人敢给唐宋抬杠，几个人说了一火车的好话，才把唐宋打发走。第二天，菜市场混混头“大凯”提着几瓶酒，来到唐宋的肉摊，说大家以后要和气生财，化干戈为玉帛，还和唐宋拜了把兄。

唐宋的名声不胫而走，就连电厂大院看门的连老头都知道了，他算是真正关心唐宋的人，听说唐宋砍人的第二天晚上，连老头就跑到唐宋家中，把唐宋数落一顿，说唐宋不求上进，怎么能跟大凯那种流氓混到了一起。唐宋哭着告诉连老头：我现在无依无靠，要是再不交几个朋友，怎么过活？

连老头听了唏嘘不已，他是看着唐宋长大的，心里早就把唐宋当成了自己的孙子，看着唐宋有了难处，又怕唐宋日后吃亏，就叮嘱唐宋：以后你每天出摊回来，就到我家去跟我练拳，既然你决定要去混，我也不拦你，教你点东西傍身用。

最后连老头再三告诫唐宋：我传你形意拳，修行靠你自己，福祸却由天定，我本意是不让你再被别人欺负，但也希望你能克制自己的杀性，不要持强凌弱。

唐宋当下跪倒拜师。只是，这时他还没有想到，连老头的功夫竟然让他成了一方霸。

时间如流水，眨眼间唐宋已经20岁，成了一个少年老成的江湖小哥。凭借近几年从连老头那里学来的正宗形意拳，再加上唐宋活络的大脑，整个本市的北关地界，唐宋成了当之无愧的老大。而唐宋母亲肖春月已经在精神病院待了接近四年，四年间肖春月的病情稳定，气色也越来越好，只是到了近期，肖春月的病情又一次恶化了。唐宋接到医院的通知，说肖春月又把医院的病人咬伤了，让他过来看看。当唐宋到了母亲的病房之后，就看见肖春月被医生绑在病床上大声嘶吼着：“疤脸没死，他昨天还来看我，给我买了苹果，他说以后会经常来看我的，我不是白虎精，我男人没死，我没有害我男人！”

唐宋看到母亲声嘶力竭的样子，心疼的厉害，压抑着自己的眼泪，在医生走后，他看着病床上的母亲思绪万千。肖春月虽然已经四十四岁，又患有精神病，但她与别的病人不同，很爱干净，病号服一尘不染，乌黑的头发虽然有些凌乱，但脸蛋上还是散发着成熟女人的光彩。唐宋紧紧的握住肖春月的手，小声问道：“妈，我是小宋，你还认识我吗？”

肖春月满怀柔情的看了一眼唐宋说道：“儿子，你给医生说说，其实妈的病早就好了，你二爹他真没死，他昨天还来看我，还给我买了苹果，你快去给医生说说，我不想待在这里，我想回家跟你和你二爹一起住。”

说完，肖春月的眼泪就流了出来。

唐宋知道母亲又开始糊涂了，当下应承了几句，陪母亲聊了一会儿，准备离开。就在他起身的时候，发现在肖春月的领口露出的白皙皮肤上，竟然有一排清晰的牙齿印记，当下唐宋如同被雷电击中了一般，四肢无力的跌坐在椅子上。

# 捉奸

三天后的夜里，精神病院的住院楼外，有一个黑影，像是一只蝙蝠一样吸附在三楼的外墙上。

没有人知道，也没有看到，只有唐宋一个人，悄无声息的用手扒着三楼的窗户，把身体紧紧的贴在外墙的墙壁上。他仔细的听着母亲病房中的声音，这已经是第三天了，他想证实自己内心的想法：母亲肖春月，被人用张疤脸的名义日了，并且日了还不止一次。他要抓住这个丧心病狂的畜生，让他后悔来到这个世界上。

而病房中肖春月对此一无所知，此刻她躺在自己的病床上，小声唱着：“我的思念，是不可触摸的，我的思念，不再是决堤的海……”

门响了，唐宋听到有人进入了母亲的房间。

“春月，我来看你了，你睡了吗？”是一个苍老的声音，听上去说话的人应该在50岁左右。

“讨厌，你还来做什么，都几天了，你也不来看人家。”肖春月说话间，有些发嗲的语气。

“我也想早点来看你，但前几天你动静闹太大，大家都盯着你呢，你也真是的，演戏也不用当真啊，你咋还咬人呢？。”来人有些埋怨肖春月。

“我要是不时常闹出点动静，怎么装的像个精神病人，要是我的真出了院，咱俩就真没机会了。快到床上来，今晚我刚洗了澡，身子干净着呢，你好长时间都没给人家舔过下面了，是不是又去找小姐了，可别把那种脏病传染给我？”原来母亲的病真的好了，唐宋觉得自己被最亲的人骗了，滋味很难过，但究竟母亲为什么要这样做，唐宋思不得其解。

“好春月，有你一个就胜过千个小姐，你知道我最喜欢你的身子，白白嫩嫩、干干净净的，都不像是过了40岁的女人，如果不是我年龄大了，身体不行，我非得天天日你一回不可，不过一会儿你可不能叫出声来，让别人发现就麻烦了。”来人说完，房间里传出床的响声，好像是说话的人已经上床了。

“要不是你每次都咬人家的奶头，我能叫的这么大声吗？怎么，现在你知道怕了，怕人家说你：咱们李院长，平时看着道貌岸然的，竟然去和一个女神经病偷情。”肖春月开始奚落起此刻正趴在她身上的男人。

“啥意思，不想让我吃奶了？还不是每次你要求让我用力咬的吗？”男人的语气有些不忿。

“呵呵，还生气了，我逗你呢，这两天想你想的都不行了，你摸一下，我下面的小穴里都开始淌水了，为你淌的，开心不？”肖春月语气一转，突然变得温柔起来。

“哎吆，春月，你可真是个浪娘们儿，都40多了，下面的水还是那么多，我先在你的肉洞里洗洗手，好家伙，真紧，肉肉真嫩，真是个大美穴。”

男人说完，病房里就传出肖春月的呻吟声，唐宋压抑着内心的怒火，但他不想让母亲看到他杀人的过程，所以他只能忍耐着。

“啊啊啊……李哥……你好会扣……你的手指太坏了……都快把我的小穴扣烂了……好老公……狠心的老公……老婆的身子都不知道珍惜……玩坏了，以后怎么给你洗鸡巴……好舒服……老公，舔舔……舔舔……我要你……帮我舔舔小浪逼……老婆要用小穴穴夹老公的舌头……”肖春月的声音断断续续的传来，听起来好像很享受。

“春月……你可真是浪透了……我一听见你的声音下面都直了……好宝贝儿……我就喜欢你的淫荡像……比小姐都浪……玩起来比嫖娼爽多了……来，你给我舔舔手指。”

“不要，你刚用手指扣过人家的小穴穴，又让人家吃，这不是让我自己喝自己的淫水吗？”

“骚娘们儿，鸡巴不肯吃，手指也不肯吃，你还当你是十七八的小姑娘，这么多事儿，今天我非得让你给我吃鸡巴不行。”男人似乎有点生气。

“好李哥，春月的美穴都让你插了，就别为这点小事儿生气了，今天我特地把身子洗的干干净净，就是等着伺候你，谁让你的鸡巴这么大，这么让人难忘呢，你躺下，我先用奶子给你夹夹你的大肉棒，再美美的让你日了一夜，这水淋淋的美穴儿，还不能让你满足啊？”肖春月哄男人确实有一套，此刻在窗外趴着的唐宋听了心里都热腾腾的。

“不吃就不吃吧，你也真是的，我都给你吃多少回浪逼了，你怎么还不愿意吃我的鸡巴呢，算了，以后我也不提这茬了，其实和你做爱确实挺爽的，我觉得自己都变年轻了，不过一会儿我还得给你舔舔下面，好长时间不吃，还挺想你的没毛穴呢。”

“嗯，我都听你的。知道为什么我宁可在医院里装病，也不出院吗？我就喜欢李哥这样的男人，大气，知道心疼人，尤其是李哥的舌头，简直就是魔鬼，每次你一舔我的穴儿，我的高潮就来的特别快。来，我先伺候伺候你，李哥的鸡巴，真大，比小伙子的鸡巴都硬，咋样，妹子的大奶子软不软，夹起你的大肉棒来，舒不舒服？”

“呵……爽……骚货春月……我媳妇要是有你一半会玩就好了……哦哦哦……春月妹子，快骑到我的脸上……我要舔逼……我要喝你的逼水……”男人的呼吸开始急促。

“哦……好老公……今天晚上我就是你媳妇……老公啊……你慢点吃……没人跟你抢……阴唇不能咬的……嘬我的阴蒂……就是媳妇下面的小豆豆……老公啊……媳妇要高潮了……没劲了……老公……插吧，快把大鸡巴插进来吧……咱们改天再吃行不……媳妇真不行了……好老公，我坐上来了。”母亲肖春月说完，就听病房里的床开始“吱嘎、吱嘎”响了起来。

“春月，你下面真好……滑腻腻、暖和和的，我一把鸡巴捅进去就感觉要射了……春月，你咋停了，继续摇屁股啊……我……我……我还没插够呢。”男人焦急的说道。

“亲爱的……别着急……让你的鸡巴在我的美穴里多泡一会儿……给它洗个澡……先不要射……媳妇儿想让你多日我一会儿……好老公……你就可怜可怜春月……先别动……来，老公……老婆给你送奶来了……把两个奶头都含住……哦哦……老公，使劲吃……好舒畅……我的心儿要被你吸出来了……老公……美不美……”肖春月似乎在控制着节奏，她把床上的男人当成了泄欲的工具。

“美……春月你的奶子是天下第一美奶子……你的穴穴是世界上最紧的穴穴……你的身子比小姑娘的都嫩……我的骚逼媳妇……我的浪逼妹子……我大半辈子算是白活了……为什么不早点让我遇到你……哦哦……春月轻点摇屁股……你的穴穴忒紧了……你一摇屁股我的心都让你摇飞了……”男人显然得到了很大的满足。

大约两分钟后，肖春月又开始呻吟道：“老公……啊啊啊……大鸡巴老公……媳妇儿没劲了……你……用力顶我啊……对，使劲顶……快……加油老公……啊啊啊……好舒服。”

“春月……我的骚逼媳妇儿……这次我真的忍不住了……日死你个骚货……日死你个神经病浪逼……好逼……美逼……啊啊啊……干死你……我要喷了……好媳妇，快夹我的鸡巴……对……使劲夹住……啊……”随着男人的几声低吼，病房内的吱嘎声，戛然而止。

良久，男人又说话了：“春月，不好意思，我年龄大了，你没达到高潮吧。”

“谁说的，你摸摸我的下面都湿成什么样子了，你挺厉害的，我愿意以后继续给你日。”肖春月宽慰道。

“春月，你是个好女人，懂得男人的心思，要不是为了名声，我真想娶你。”

“李哥，你能隔三差五的来操我一回，我就心满意足了，我是个不祥的女人。”

“春月别说了，这都是命。”男人说完，房间里就传来肖春月的抽泣声。

唐宋听到这里，已经没有了开始的愤怒，他迅速的攀爬下楼，之后纵身消失在夜色中第二天唐宋又来到医院，专门到了院长室，咨询一下母亲肖春月的病况。带着一副金丝眼镜的李院长，告诉唐宋：你母亲还是要继续要留在院内观察，不过不用再缴纳特护费用了，她的病情已经基本稳定，你就放心好了。

唐宋听完诡异的冲李院长笑了笑，一语双关的说道：那以后要麻烦李院长多多费心，我的母亲就交给你了。

李院长听了顿时神情一愣，不过少时就恢复了平静，和唐宋交谈了一会儿，就借口溜走了。

唐宋回到母亲的病房，关好房门后，先是与肖春月聊了一会儿，问母亲在医院待的习惯吗？是否愿意跟他回家？在得到了否定的答案后，唐宋最后对肖春月摊牌了：“其实，昨天晚上我来了，就趴在你的窗外，所以你和李院长的事儿也没有必要瞒我，我能理解你的苦衷。”

肖春月听完，浑身犹如过电一般抖动了一下，她不敢直视儿子的目光，只是低头无声的抽泣着。

唐宋心疼母亲的无奈，其实肖春月是一个心地善良的女人，只是想得到一点属于女人的快乐而已，而这简单的诉求，却因种种原因不容于这个会，人言猛于虎也。

良久之后，肖春月才开口说道：“宋儿，谢谢你的理解，其实病好之后，我想过死，后来之所以打消了这个念头，首先是因为你，我最舍不得的还是你，我想看着你成家立业；还有就是，李院长在偶然间钻了我的被窝，虽然我不爱他，但有的时候作为一个女人是真的需要男人来陪的，他恰好在我最痛苦的时候，给了我作为一个女人的快乐；所以我故意装疯卖傻继续待在医院中，一是不愿回去面对亲亲朋友指指点点的目光，二是我贪恋这最后的快乐，我确实是个不详的女人，这辈子是没什么指望了，只希望你能快乐的活着，别因为母亲的过错，而影响了你未来的生活。”

“你没什么过错，二爹是为了救我而死，我才是罪魁祸首，你是个好母亲，也是个好妻子，二爹在临死前还让我告诉你：他爱你，能娶你是他这辈子最幸福的事儿。别人说什么都是假的，妈，你不要自责了，未来就让我照顾你，你要是不愿回去，就继续待在医院里，什么时候想回家了，就给我打电话，我来接你。”

唐宋说完，与肖春月抱头痛哭。

在唐宋即将离开医院的时候，母亲突然拉住唐宋的手说道：“宋儿，以后你就不要经常过来了，有事我会给你打电话。你记住，如果有一天，你找到一个肯动为你含下面的女人，就娶了她，不要在意她的样貌，也不要在意她的家世，因为肯动为你含下面的女人肯定是从内心深处爱着你。”

唐宋听罢，若有所思的问肖春月：“你呢，你真心爱过的有几个？”

肖春月听完，有些害羞的说道：“就两个，你爹和你二爹，我都动为他们含过，你别再问了，记住母亲的话，物质可以靠双手创造，只有感情要靠真心去换。”

唐宋点头，对母亲深深一礼之后，转身上了摩托车。迎着红色的夕阳，他要去找未来那个值得他一生珍爱的女人。

肖春月的话一直萦绕在唐宋的耳畔：如果有一天，你找到一个真正爱你的女人，她会主动为你含下面，并乐在其中。但这个逻辑并不理，因为在没有结婚前，大多数男人都在为了结婚而扮演奴隶的角色，试想，一个奴隶怎么可能要求奴隶来为自己吃鸡巴呢。

此时的唐宋已经年满二十岁，由于跟随连老头不间断的修习传统技击功夫，身体也发生了变化，首先是身体的强壮程度，虽然他个头不高，但力量却大的惊人；最要的还是唐宋的鸡巴，可能是唐宋本身遗传基因不错，再加上后期的锻炼，让唐宋拥有了一条接近25公分的大鸡巴。

# 吴艳艳

这时一个女人适时走入了唐宋的感情生活，也就是唐宋后来的妻子：吴艳艳。

吴艳艳在本市的水利局上班，条件优越的她本来与唐宋是没有交集的，不过在猛子的生日聚会上，吴艳艳如同夏日的一抹彩虹，惊现在唐宋的视野里，从此在唐宋的脑海里挥之不去。

猛子出院后，知道自己的老大“大凯”已经与唐宋拜了把兄，虽然他已经不能去报仇了，但心里难免有些犯嘀咕。后来大凯看出猛子的情绪，就动给唐宋和猛子摆了一桌“和头酒”，从此两人的恩怨算是就此翻篇。猛子过生日的时候，唐宋一直觉得上次砍了猛子，心里有些过意不去，就把所有的积蓄拿出来，给猛子买了一辆“金城100”，这在当时属于绝对的奢侈品，相当于现在马路上跑的宝马、奔驰、劳斯莱斯。

猛子当天收到这么贵重的生日礼物，当然觉得开心，就当着自己的表姐吴艳艳把唐宋好一阵子吹捧，吴艳艳听罢，仔细观察了一下唐宋：小伙子看着年纪不大，出手却极为阔绰。出于对物质的渴望，吴艳艳对唐宋也有了好感。而在唐宋看来，吴艳艳对自己来说无疑就是仙女下凡。

当天吴艳艳穿着一条缀有紫色碎花的白色连衣裙，一头长发笔直的垂在她的肩头上，并且那天吴艳艳画了淡妆，皮肤白皙的如同面粉，嘴唇上的唇膏看起来鲜艳欲滴，鼻子上夹着一副无框的眼镜，显得很淑女，裙下露出的小腿和一双脚背也是白皙纤瘦。最吸引唐宋的还是吴艳艳的屁股，紧翘浑圆，两块臀肉如同一个大西瓜被切成了两半，把吴艳艳的身材，衬托出一个诱人的弧度。

在猛子的生日聚会过后，唐宋在猛子和二胖的帮助下，要到了吴艳艳的联系方式，两人开始正式交往。唐宋对吴艳艳可以说是言听计从，而吴艳艳对唐宋的感情也是与日俱增。就在两人准备订婚的时候，吴艳艳告知唐宋，她家里要一万块的彩礼，如果唐宋不同意，家里人就不再让她与唐宋往来。这些钱在当时来说，对于唐宋几乎是个天文数字，而吴艳艳却天真的认为，唐宋能够送给朋友一辆摩托车，这一万块钱根本就不是问题。

几次沟通后，唐宋对吴艳艳说起了自己的苦衷，包括还在医院治疗的母亲，而上次送给猛子的摩托车已经耗尽了他所有的积蓄。

在唐宋对吴艳艳坦白之后，吴艳艳对唐宋的态度急转直下，两人的联系开始迅速减少，虽然吴艳艳没有提出分手，但唐宋知道，她是不会喜欢自己这个穷光蛋的。

世事无常，在唐宋的初恋即将告吹的时候，吴艳艳突然又开始动联系唐宋，这一次态度要比两人热恋时还要激烈，除了没有上床，唐宋该做的事儿一件也没落下。吴艳艳还动提出要与唐宋成亲，彩礼也锐减到1000元，说是图个吉利：千里挑一。

在朋友们的帮助下，唐宋与吴艳艳顺利定亲，订婚当天吴艳艳的家人虽然对唐宋态度冷淡，但也没有阻止，只要女儿吴艳艳高兴，当大人的也无法干涉，毕竟国家提倡婚姻自由。

订婚之后，唐宋对吴艳艳更加在意，几次把吴艳艳约到自己家中，两个年轻人在一起，当然如胶似漆，但吴艳艳每次都在最后的关头制止唐宋的动作，说要等到结婚当天，才能把身子交给唐宋，对此唐宋也不生气，反而有点沾沾自喜，他觉得吴艳艳绝对是典型的传统女性，结婚后一定是个贤妻良母。

年儿童节，唐宋终于如愿以偿的和吴艳艳结婚了，从此唐宋告别了单身生活，下身的大肉棒也有了归宿。结婚当晚，送走了亲朋好友，唐宋就猴急的把吴艳艳往新房里拖，吴艳艳眉头紧皱，说自己这几天正赶上经期，等过几天再和唐宋同房，唐宋不信，要看吴艳艳下面有没有血，吴艳艳拼命阻止，说唐宋既然这么信不过她，她要回娘家住。唐宋当下就妥协了，说那就等几天吧。

一周之后，唐宋再次求欢，却又一次被拒，并且期间吴艳艳经常神秘的加班，或者是出席同事的聚会，唐宋问她在哪里吃的饭，她也不说。唐宋开始回想自己与吴艳艳的婚姻，这一切都在发生着不可思议的剧情，让他觉得自己仿佛置身于一个谎言之中，一切都不真实，他开始怀疑吴艳艳与他结婚的动机。

再次被拒后，唐宋感动心情烦躁，第二天在菜市场出摊的时候，整个人无精打采，二胖挺着硕大的肚皮问怎么回事儿，唐宋没有说话，兀自闷头抽烟。此时猛子骑着唐宋送他的新摩托，一溜烟的开过来，给唐宋请安。见唐宋情绪不高，就问原因。唐宋支支吾吾的说道：你表姐太保守了，不太喜欢男女之事。猛子听完，当下一拍胸脯子，从口袋里拿出一包“花痴粉”，说道：宋，这可是好东西，我托人买的，就是再能装的贞洁烈女，用了之后，保管她立马变得风骚放荡，你回家放到水里，让我表姐喝了，晚上能累死你！不过这药有副作用，如果用量过多，人会变成白痴，你可得注意点，别到时候我表姐知道是我出的馊意，肯定饶不了我！

唐宋骂了猛子一句“没出息”，却把药粉装进自己的口袋。

晚上唐宋提早回家，特意炒了几个小菜，还专门炖了一盆排骨汤，等吴艳艳回来之后，他亲自为媳妇儿盛到碗里，吴艳艳对唐宋的态度还是依旧冷漠，像是刻意和自己的老公保持距离一样，吃过饭之后，就一个人躺在沙发上看起了电视。

大约30分钟后，吴艳艳开始觉得下体灼热，头也变得晕沉沉的，就想回卧室休息一会儿，可站起来之后觉得四肢无力，当下呼喊唐宋来扶她去卧室。唐宋知道花痴粉的药效已经上来了，搀扶吴艳艳的时候，故意用手抚摸她饱满的大屁股。果然，吴艳艳的身体变得敏感异常，在唐宋的手接触到她的屁股时，吴艳艳小声呻吟了一下，不再阻止唐宋的动作，只觉得自己的下体中空落落的，一股空虚的感觉袭上心头。

唐宋装作不知情的样子，把吴艳艳放到床上，还给她盖上了毛巾被，同时他又趁机抚摸了两下吴艳艳高耸的乳房，换来吴艳艳两声渴求的回声，并动把手摊开，把自己的胸部往前挺了挺。唐宋心中窃喜，低头吴艳艳脱鞋，同时又用手挠了挠她的小脚丫，吴艳艳咬着自己的嘴唇，极力忍耐着身体内的欲望。

又过了几分钟，唐宋站在窗前，看到床上翻来覆去的媳妇儿，就像一朵被火点燃的玫瑰，不停的抽搐，不停的哀嚎，已经到了无法控制的情形。当下唐宋掀开吴艳艳身上的毛巾被，快速躺倒她的身边，一至手隔着吴艳艳的睡衣摸到了她的乳房上，小声的问道：“老婆，你怎么了，是不是感冒了，你身体好热。”

吴艳艳此时已经双颊泛红、眼神飘忽不定，没有回答唐宋的问题，只是眯着双眼看了一眼唐宋，接着就有气无力的扑到唐宋怀中，两只软绵绵的大乳房，隔着衣服紧紧的贴在唐宋的肚皮上。

“老婆，今天咱俩能同房吗？你要是还不同意，我这就出去。”唐宋故意问道。

“嗯，别走，我想要……哦……我好难过……阴道里有东西在挠我……老公……快帮我摸摸下面……好痒。”吴艳艳断断续续的说道。

唐宋早就憋得不成样子，当下脱光了自己的衣服，那条异于常人的大肉棒瞬时就跳了出来，抽走吴艳艳的小腹上，吴艳艳低头，双眼贪婪的看着唐宋的大鸡巴，情不自禁的用手抓住，一只手抓着阴茎来回撸动，一只手握着龟头，用手心不停的摩擦，动作出奇的娴熟。

唐宋心里骂道：狗日的贱货，本以为是个未经世事的处女，想不到技术还挺全面。

当下，唐宋一改温柔的态度，大力的把吴艳艳身上的睡衣扯去，双手一伸，就抓住了她那一对已经被人开发的丰满成熟的乳房，狠命的揉捏起来，洁白的乳肚瞬间被捏的布满了红色的指痕，而吴艳艳鲜红的两颗乳头，却因为这种强烈的刺激，变得坚硬，就像两颗金丝小枣，傲然挺立在雪白的双峰之上。

“老公……疼……轻点……啊啊……啊……快吃啊……你不是最爱吃我的咪咪吗……我要你吃好不好……鸡巴都变大了……老公快蹲下……用你的大鸡巴插我的小嘴……我用舌头给你擦鸡巴头……啊啊……轻点掐我的奶子……狠心的老公……哦哦哦……咳咳咳……咳咳……你插我……咳咳……嗓子里……了。”吴艳艳完全进入了迷幻的状态，她张开小嘴含住唐宋的大肉棒，却不料被唐宋径直把龟头插入了她的喉咙，接着她吐出唐宋的鸡巴，剧烈的咳嗽起来，但漂亮的脸蛋上，带着一丝满足的笑容。

唐宋听完自己媳妇断断续续的话语，心中就像打翻的五味瓶，因为他知道，他们结婚后，他最多就是摸过吴艳艳的乳房，还是隔着衣服摸的，而吴艳艳刚才说“你不是最爱吃的咪咪吗？”，肯定她已经把唐宋当成了另外一个人。想到这里，唐宋就像一座活火山被彻底激怒了，双手两手张开五指，“啪啪”接连打在吴艳艳娇嫩的乳房上。

吴艳艳顿时疼的叫起来：“啊啊啊……老公……你要打死你的好媳妇浪艳艳吗……不要打了……好痛……好老公……我给你舔鸡巴……别打我了……呜呜呜……都说人家结婚后……你还会继续疼人家的……现在却狠心的打人家的咪咪……打坏了，怎么喂咱儿子……”

唐宋听了，心里又是一惊：自己的媳妇竟然和别的男人有了孩子，怪不得吴艳艳这几天一直不肯让自己碰她的身子，感情这个荡妇已经身怀六甲。此时唐宋看到吴艳艳的下体和小肚子上，有一条黑线，确实是怀孕的迹象。唐宋心中暗道：这个骚货，是想给他们的孩子找个便宜老子才嫁给我，我被你们骗的好苦。

唐宋粗暴的扒开吴艳艳雪白的双腿，茂密的阴毛中，两片紫黑色的阴唇，已经被吴艳艳下体的淫水沁透，散发着淫靡的气息，当下唐宋伸出右手的两根手指，直接捅到吴艳艳的骚逼中，手指弯曲，像一把钩子，手臂用力往上一提，指头紧紧的勾在她的娇嫩的穴肉上，吴艳艳的屁股被瞬间提入空中。

“妈呀……不来了……疼死我了……马前德你个王八蛋……我不来了……呜呜呜……人家一心一意的对你……呜呜呜……你往死了玩人家……小穴好痛……”吴艳艳说完，身体迅速扭动，屁股往回一缩，让自己阴道脱离了唐宋的手指，双手抱着自己的小腿，整个人缩成一团，呜呜咽咽的哭了起来，但意识依旧模糊。

在仇恨的怒火中，唐宋的下体却依然坚如钢铁，看着眼前丰满白皙的裸体，唐宋在心中计道：不如先配这个骚货，让她说出更多的秘密，再想办法报仇。当下，唐宋搂过浑身酸软的吴艳艳，用手在她雪白的大腿和屁股上轻轻的摩挲着，同时用嘴亲吻她的耳垂，只用了几十秒的功夫，花痴粉的药性又一次被催发，吴艳艳慢慢放下了防备，把唐宋的头搂到自己的大奶子上，任由唐宋大口的吃着自己刚被他掌掴过的乳房上。

“好艳艳，刚才我太用劲了，把你的小逼都扣疼了吧，来我给你揉揉。”唐宋说完，一边吃着吴艳艳的大奶子，顺道把手重新移到她的情口处，并排了四指，轻柔的按在她的阴户上，就像揉面一样，把整个阴道口都堵住，温柔的旋转起来。

吴艳艳的阴户就像一块饱含了水份的海绵，唐宋的手指每转一圈，就会从指缝中溢出一丝滑腻腻、热腾腾的汁液，不一会儿，就连吴艳艳的屁股下面的床单，也被淫水侵湿。

“老婆，你的穴儿可真骚，都发洪水了，以前怎么没见你流这么多水？”唐宋开始下套，出言试探道。

“哦哦哦……好舒服……水多还不是被你日的……从去年开始……你一共日了我两多回……我都记在心坎里……老公……你可得好好疼艳艳……人家为了你，都没让那个卖肉的碰一手指头……结婚第一个星期……还被你偷着日了五次……艳艳把心都给你了……再也容不下别人……我的大咪咪和美洞洞……就是你的专属用品……谁也不给玩儿。”看来这花痴粉不但有催情的作用，还有审讯的功能，吴艳艳已经把唐宋彻底的当成了她的情人。

唐宋把两根手指重新插入吴艳艳的穴中，慢慢抽插着，大拇指也按在她的早已充血而变大的阴蒂上，滑腻的阴道里传来滚烫的温度，同时，吴艳艳的阴道口还在不停的张，就像一张鲤鱼嘴，不停的吃着肉洞中进进出出的手指。

“你别骗我了，既然你心里容不下别人，为什么要嫁给那个卖肉的。”唐宋一边继续玩着吴艳艳一片泥泞的骚穴，一边问道。

“我……我……我想为你把儿子生下来……老公……我爱你……就算你不是水利局长……我也爱你……老公，媳妇儿下面好痒……不要再扣了……我想要你的大鸡巴……快插吧……你的骚穴艳艳媳妇儿等着你呢……美穴穴都敞开了……里面多柔软……快把鸡巴放进来……”吴艳艳说完，柔软的双腿竟然叉到了180度，在床上摆了一个标准的一字马，看来她应该是练过舞蹈的，整个阴户已经完全张开，两片阴唇向两边分开后，露出鲜红的阴道，几乎可以看到子宫的位置，紫色的阴蒂就像刚刚冒芽的荷叶角，显得娇嫩异常。

可惜这么好的一个身子，竟然不属于自己，就算两人已经结婚，吴艳艳的心中依旧没有唐宋的位置。唐宋苦笑了一下，随即脸上露出阴狠的表情，双手放开吴艳艳的身体，纵身跳到床下，一手抓着吴艳艳的一只脚腕，把她拖到床沿，又把她的双腿上推，直接把吴艳艳的双脚按到她的耳后，也就是吴艳艳能摆出如此诱人的姿势，此时她的阴户，已经完全处于身体的外围，除了几根杂乱的阴毛，再也没有了遮挡物。唐宋提起自己的巨型鸡巴，远远的瞄准了她泥泞的阴户，没有任何的过度，猛然一挺腰身，唐宋那条硕大的鸡巴，如同一杆长矛，瞬间没入了吴艳艳的阴道，两人身体中间没留一

一点缝隙。

当唐宋把吴艳艳的双脚按到她脑袋两侧时，她依旧面含桃花，可等唐宋把整条鸡巴送入她的阴户，她瞬间想把腿缩回去，好蹬开唐宋，但唐宋早有准备，双手如同两把铁钳，紧紧的按住她的双脚，所以吴艳艳一用力的时候，只是把阴部往上顶了顶，以至于她的子宫口也被唐宋瞬间用龟头挤开，但瞬间又恢复如初。

吴艳艳深深吸了一口气，此时她已经到了崩溃的边缘，嘴里反反复复就念叨几个字，而且极为混乱，完全没有逻辑：“啊啊……深……影响孩子……痛……穴……我穴……日烂……别顶……别……啊啊……疼……死了……死……王八蛋……狗娘养的……疼……疼死我了……日我……轻点……舒服……王八羔子……啊啊……”

唐宋盯着自己的鸡巴，每日到吴艳艳的阴户最深处，她都要颤抖一番，性唐宋把鸡巴插到底，也不往外拔，感觉龟头顶在一块软肉上，唐宋上下左右晃动屁股，让自己的大肉棒一直顶在这块软肉上，并用龟头反复的研磨，而吴艳艳的身体本来一直紧绷着，被唐宋用鸡巴一折磨她穴中的软肉，身体的力气也被消耗一空，整个人软绵绵的，就连阴道，也没有刚才紧俏了，似乎她已经完全没有了抵抗的意识，剩下只有逆来顺受的等待。
copyrightnzxs8.com

面对这样一个漂亮又心如顽石的女人，唐宋早就没有了往日的温柔，他咬着牙，一次又一次用鸡巴惩罚着这个无耻的女人，一直日了大约30分钟，身下的人儿早已被日的翻了白眼，唐宋才将自己的精液射入吴艳艳的子宫，之后他才迅速抽离了自己的鸡巴，伸手在刚刚日过的阴户上，大力的拍了一掌，接着却跪到床下，张口含住了吴艳艳已经被自己日肿的阴蒂。眼泪顺着唐宋的眼眶激流而出。

没有人能理解唐宋的想法。面前是他第一次爱的人，一个他愿意照顾一生一世的女人，一个生有可爱阴蒂的女人，他多想每晚都品尝她的阴蒂，可造化弄人，今晚之后，唐宋只能向这个女人展开无止境的报复。('第二天早上，唐宋没有对吴艳艳发火，就像平时一样，起床去了菜市场。

吴艳艳对着镜子，看着自己的乳房和大腿根部的紫红色印记，还有下体上隐隐传来的疼痛，拼命回想着昨晚发生的点滴，但终究还是徒劳，就想喝酒断片一样，除了根据身体上的痕迹可以推断：自己昨天肯定是被唐宋日过了。其余的事情，一点也记不得。
内容来自npford.com

不过根据唐宋对自己的态度，吴艳艳暗自庆幸：好在唐宋没发现自己身体上的异常，要是让唐宋知道自己已经为别的男人怀了孩子，肯定不会善罢甘休。

其实女人都是理想动物，吴艳艳不会想到此时的唐宋，经过昨晚与她的交媾，心理上开始产生了病态，他要报复，彻底的报复，不过他首先选择的报复对象是吴艳艳的情人马前德，这个给他带了绿帽子的男人。
	

马小丽是个骄傲的女学生，虽然自己学习不是很好，但由于父亲马前德的关系，她依旧步入了本市的职业院校，并如愿以偿的选择了计算机专业。

早上马小丽特别高兴，因为母亲苏美仙刚给她送来一台新式的台式机，还是windows2000的操作系统，在同学们羡慕的眼光中，马小丽骄傲的像一个公。其实马小丽最开心的是班里的男生都在评论：马小丽的母亲真年轻，怪不得马小丽长这么好看，看来是遗传了她母亲的基因。马小丽听到后，故作生气的样子，冲几个多嘴的男生说道：还想不想上学了，再瞎说，我让我爸找人开了你们。男人们顿时噤声，但他们还是一个劲儿冲马小丽露出爱慕的笑容。

中午的时候，马小丽来到学校食堂，直接冲往小炒，打了一份宫保鸡丁，回头看着拥挤在大锅菜窗口的同学，优雅的走开了。刚要开始动筷的时候，同班同学林建走了过来，小声对马小丽说道：“晚上去‘阿波罗’迪厅，请你喝酒加睡觉。”
内容来自npford.com

马小丽看了看周围的同学，压低声音说道：“没意思，你就对我死心吧，你一个月的生活费，还不够我买一件衣服呢。”

林建不以为然，嘿嘿的笑道：“看不上我还跟我上床，怪不得你以前的同学都说你是个公交车，感情我就是其中的一个乘客！”

马小丽把筷子一摔，杏眼瞪得溜圆：“滚蛋，再说我让你吃不了兜着走。”

“想让我不说也行，晚上跟我去‘阿波罗’玩玩，好几天没操你的小浪逼，我的鸡巴头都痒了，好小丽，再让我干一次吧，我保证这次让你满意。”林建渴求的说道。

“你行吗？就你这样的快枪手，还好意思泡妞，呵呵。”马小丽刻意在说到“快枪手”三个字的时候，加重了语气。

“上次不行，不代表今晚不行，放心，今天我肯定把你干爽了。”林建窘迫的解释道。

“那晚上咱们试试，要是你再三分钟就发炮，以后别跟我说话。”马小丽对林建说道。
本文来自npford.com

“好来，你就洗干净等我吧，我先走了。”林建说完，一溜烟的跑出了食堂。

晚11点，阿波罗迪厅门口。

马小丽叼着一支烟，手里拿着一个红色的小包包，从迪厅里慢吞吞的走出来，后面是一身运动服的林建。而马小丽今晚下身穿着一条黑色的齐逼超短裙，上身黑色紧身t恤，两条大白腿显得格外赏心悦目，再往下穿着高跟凉鞋的小白脚还涂了黑色的指甲油，让马小丽看上去美艳成熟，比坐台小姐打扮的都撩人，与林建走在一起，两人的打扮整体看上去极不相衬。

林建在马小丽的后面看着她左摇右摆的大屁股，心里早就欲火难耐，紧走几步说道：“去‘学友旅店’吧，又便宜又安全，离咱学校还近。”
	

马小丽吐了一口烟，表情厌恶的对林建说道：“没钱还出来找我操逼，我想洗澡，去‘花冠商务’，要不就回学校。”

说完，马小丽真往学校去的小路上走了。

林建摸了摸自己的钱包，赶紧追上去，正要跟马小丽继续商量，两辆摩托车停到了他们身边，其中一辆是崭新的金城100，摩托车上下来三个健壮的大汉，挡住了马小丽和林建的去路，来人的眼神却肆无忌惮的在马小丽身上扫来扫去，如同观赏一件名贵的古董。

马小丽被看的有点害怕，回头想拉了一把林建，发现林建已经退出三四米远。

“小妹妹，跟个小孩儿有什么好玩的，跟哥哥们去耍耍吧，别屈了你这身诱人的打扮。”三人中，一个接近200斤的胖子说道。

马小丽恐惧的退了几步，想大声呼救，可是脚下这个地方已经远离了迪厅，正处于一个偏远的小巷，这是她和林建回学校最近的路，想不到今晚竟然让他们碰到了流氓。
本文来自npford.com

“你们想干什么，我爸是水利局长马前德，你们不想活了吗？”马小丽做梦也想不到，几年后，她这句话成了风靡一声的络名言：我爸是李刚。

“水利局长的女儿就长你这操性？就你这打扮，我看你是”鸡“吧，来，哥哥不缺钱，你说吧，仨人包夜给你多少钱，200够不，不够就400。”胖子说完，伸手就抓住了马小丽的胳膊，把她强行楼到怀里，宽厚的手掌却摸到了她的大腿上。

林建鼓起勇气，走到距离三人两米的距离，刚说了句：你们这是犯法。还没等他说利，被对面的胖子往前垮了一步，一巴掌给打倒在地，林建竟然哭了起来。

胖子看着林建惊恐的样子，和另外两个同伴“呵呵”笑了起来：“就你这胆，还好意思泡马子，赶紧滚回家吃奶去！”

林建听胖子说完，双腿颤抖着爬起来，歉疚的看了一眼还在挣扎的马小丽，头也不回的跑了。
nvwangtv.com

此时的马小丽已经感到绝望，看来今晚要被眼前的三个人操定了，她大声叫着“救命”，期盼奇迹的发生。

“放开她！”黑暗的小巷深处传来一个慵懒的声音，一个不算高大的身影慢慢走了过来。

“滚你妈的，哥们儿，你最好别多事儿。”胖子对着黑影说道。

“在我家门口，也有人敢这么跟我说话，我看你们是活得不耐烦了。”黑影已经走到了近前。

马小丽像是抓住了救命稻草，打量着来人，也就一米七的个头，说不上帅气，但很年轻，身体有些单薄，表情有些忧伤，马小丽觉得自己被救的可能性不大了，来的这个傻帽看样子绝不是这三个流氓的对手。

接下来的几秒钟，奇迹真的发生了。

“是唐大哥，不好意思，兄们不知道是你，你大人不计小人过，我们这就走。”胖子说完，好像很惧怕来人一样，匆忙和两个朋友骑车跑了。
	

来人看了马小丽一眼，问道：“你没事儿吧？”

马小丽惊魂未定，结结巴巴的说道：“没……没事儿……谢谢你。”

来人腼腆的一笑：“不客气，只要没事儿就好，赶紧走吧。”

说完，来人就要转头离开。马小丽匆忙追上去，跟在来人的后面。

“你还有事儿吗？”

“这里太黑，我一个人不敢走。”

“没事儿，要是再有人找你麻烦，你就说你是我唐宋的女人，在北关应该不会有人敢碰你的。”

“可我还是害怕，大哥，麻烦你把我送回学校行吗？”

“这……好吧。”

当下，马小丽跟着前面的男人，一前一后的走到了学校门口，她刚要问这个男人应该怎么跟他联系，此时男人已经消失在黑暗中，如同一直幽灵，来也匆匆，去也匆匆。却在马小丽的心中掀起了巨大的涟漪。
nvwangtv.com

马小丽就是典型的被港台片毁掉的一代，她喜欢《古惑仔》中重情重义的陈浩南，她坚信自己一定会找到一个像陈浩南一样的男朋友，走到哪儿都有人崇拜。今晚，唐宋的出现，虽然时间短暂，但马小丽已经感觉到他的与众不同。

第二天马小丽整天都心不在焉，她脑子里总是蹦出昨晚那个幽灵一样的男人，他是不是自己的保护神呢？马小丽天真的幻想着。

下课的时候，林建跑过来跟马小丽道歉，说以后再也不会抛下她一个人。马小丽骂了林建几句，她知道林建的哥哥在会上瞎混，就问林建知道学校附近有个叫“唐宋”的人吗？林建说知道，唐宋是他们市北的老大，听说年龄不大，会功夫，名声很好，但不喜欢出风头收小，所以很少有人认识他，据说他常在北关菜市场一带活动。

马小丽听后，心中特别开心：唐宋年龄不大，就是北关的老大，多厉害的人。
内容来自npford.com

中午下课后，马小丽想去菜市场碰碰运气，看能不能找到自己的救命恩人，没料到一出教学楼，就看到唐宋从操场上抱着一个足球，满身是汗的往学校门口走。马小丽心花怒放，赶忙追过去，在唐宋后背上拍了一下笑着说道：“哈喽，你怎么会来我们学校？”

唐宋回过头，看着马小丽，忧郁的脸上，终于露出了一丝惊喜：“呵呵，我正愁忘带钱吃饭呢，没想到在这个陌生的学校还会碰到熟人。”

马小丽听唐宋的意思，他是要跟自己蹭饭，心里特别开心，她很好奇眼前这个男人，看上去年龄不大，怎么会是北的老大，又怎么会像个孩子一样，跑到自己学校里跟一帮学生踢球，她想了解唐宋，当下马小丽就挽着唐宋的胳膊出了校门。

学校门口有一个“锦绣食府”，算是附近最好的饭店了，平时马小丽也舍不得来吃，为了感谢唐宋昨晚的救命之恩，她执意把唐宋拉到这里。吃饭的时候，唐宋说自己上学的时候就爱踢球，现在工作了，还是喜欢到学校里感受一下校园氛围，让自己感觉不要老的那么快。马小丽听了说道：唐大哥一点都不老，年龄只不过比我大四岁而已。
	

最后结账的时候，马小丽一看账单就傻眼了，上面清晰的写着：一共消费1块钱，并且老板还送了她和唐宋一瓶芝华士。马小丽疑惑的看着饭店老板，老板笑着解释道：“唐哥肯带女朋友来我们店里吃饭，是看的起兄，真心的欢迎唐哥天天带着这位美丽的女士来光临本店。”

唐宋看了马小丽一眼，两人相视一笑，唐宋也不跟老板推辞，跟老板握手后，拿着酒告辞了。

马小丽感觉自己总算找到了心目中的男朋友，成熟、有气势，走到哪里都受到尊敬，对于她这种天真又爱慕虚荣的女孩来说，金钱可能无法打动她，但能够吸引别人的目光才是最要的。

唐宋提议，晚上等马小丽下课后，就到他家，他亲自下厨给马小丽做一顿饭，把老板送的芝华士一起消灭掉，马小丽听了很开心，记下唐宋的家庭住就一路小跑回了学校。

唐宋在租的房子里，做好了饭菜，他大费周章就是为了今晚。这是他报仇的第一步，他要让马前德身败名裂，妻离子散。等马小丽到来的时候，唐宋立刻被马小丽时尚的外表所吸引。与中午穿着校服不同，此刻的马小丽已经精心打扮过。黑色的长发被一个粉红色的发卡别到脑后，白色的吊带紧身t恤，勾勒出年轻丰满的胸部，下身是牛仔热裤，仅仅包裹住上翘的小屁股，肉色的长筒丝袜，脚上踩着一双粉红色的慢跑鞋，整个人看上去年轻充满活力，又不失风骚。
nvwang.icu

马小丽看唐宋直勾勾的盯着自己的身体使劲看，心里沾沾自喜，装作很清纯的问道：“唐哥，你看什么呢，人家都不好意思了。”

“小丽，你真好看。”唐宋真心称赞道。

“讨厌！”

马小丽酒量不大，喝了一杯芝华士就面色潮红了，唐宋因为有心事，所以一直刻意保持清醒，两人说说笑笑，吃完饭后，马小丽说想看电影，唐宋打开dvd，从抽屉里拿出一张碟片，问马小丽看成人片行不？马小丽害羞的点头。其实她从初中就跟男人睡过觉，什么大场面没见过，只不过她想在唐宋面前表现的清纯点。不过她的底细，唐宋派人查过了，所以马小丽的举动，在唐宋眼里可笑至极。

片子放映之后，马小丽坐在唐宋身边的沙发上，鞋子脱掉，双手抱着小腿，用膝盖顶着小脑袋，前面的刘海正好遮住她的眼睛，唐宋看的清楚，这丫头，开始还漫不经心，当看到屏幕上的男角把鸡巴操入女角的阴道时，马小丽明显吞了一口唾液，白净的脸蛋也变得粉嘟嘟的，脚趾不自觉的紧紧内扣。
copyrightnzxs8.com

唐宋邪笑的看着浑身散发着年轻气息的马小丽，裤裆里的大肉棒早已高高的翘起，唐宋故意小腹用力，让自己的大鸡巴在裤裆里上下跳动，把运动裤顶的高高隆起。
	

果然，马小丽的目光已经偷偷的瞄到了唐宋的裤裆处，看着他高高鼓起的运动裤，根据马小丽多年的经验，可以判断，唐宋的鸡巴肯定硕大无比，当下马小丽心中欲火更胜，为了缓解自己心中的空虚，她用细小的牙齿紧紧的咬着下嘴唇，两条丝袜腿并起来来回搓动，让自己的热裤，能够触及自己的阴蒂。

唐宋适时的把马小丽拉到怀中，双手直接按到了马小丽的吊带背心上，隔着厚厚的胸罩，用力捏了捏马小丽的乳房说道：“小丽，你和别的男人操过逼吗？”

马小丽虽然不想撒谎，但还在极力的扮演着纯情少女的角色：“讨厌，你问这话，让我怎么好意思回答。”

唐宋把手从马小丽的领口，伸到她的背心里，接着把胸罩往下一推，马小丽如同樱桃般的小乳头就被唐宋捏到了指间：“要是你没被别人操过，我也就不跟你做了，毕竟女人的第一次很珍贵，我不想伤天害理。”
npford.com

马小丽此时已经芳心大乱，自己敏感的乳头被唐宋用手指来回捻动，上面的神经，传来丝丝疼痛，这不正是自己想要的吗，当下马小丽放下尊严，不再掩饰，给唐宋宽心道：“做过几次，你可以放心的来，唐哥你不喜欢小丽吗？”

唐宋听了马小丽的回答，沾沾自喜道：“那就好，来，唐哥给你按摩一下胸部，让它们变的大一些。”

马小丽撅着小嘴，撒娇一样的说道：“别捏了，人家还是小女孩呢，哪里经得起你这样使劲捏，好哥哥，用嘴给我亲亲，我最喜欢男人亲我的身体了。”

“你都喜欢被别人亲你哪里？”

“这里，还有这里。”马小丽毫无城府的用手指了指自己的乳房，和下体说道。

“说出来，我就给你亲，指的的不算。”唐宋坏坏的说道。

“讨厌啦，就是人家奶子和小穴好想被你亲，太羞人了。”马小丽典型的当了妓女还想立牌坊。
内容来自npford.com

唐宋只有在吴艳艳神志不清的情况下日过一次女人的下体，之后还真没有再次碰过别的女人，当下被马小丽装腔作势的浪样子，勾引的欲火难耐，鸡巴在裤裆里涨的难受。当下唐宋动情的喊了一声“小丽，我的好宝贝儿”，说完，他就把马小丽按倒在沙发上，嘴巴吻在了她小巧的奶子上。

马小丽已经快一个月没有被别人日过了，她本身就是一个性欲很强的女孩，要不她也不会被以前的同学叫做“公交车”，因为马小丽高中的时候，几乎每天都要和别的男孩做爱，一天不做，她的下体就会瘙痒难耐，直到上了大学，可能是高中的时候，被日的次数太多了，她的下体已经不再像以前那样敏感，一般的鸡巴并不能满足她的需求，同时也为了挽回自己名声，马小丽不再和高中时一样放纵，大多时候，她会去买一根黄瓜，用清水洗净，把上面的刺儿用手搓掉，在夜里，躺在宿舍的床上，用自己精选的大黄瓜使劲插自己久经考验的老逼。
	

现在被自己喜欢的男人，大力的咬着自己的乳头，马小丽也不再做作，自己先脱掉了上衣和胸罩，接着伸手解开热裤上的纽扣，屁股扭动了几下，就把热裤退到了膝盖上，白色的小内裤中间，已经被穴中流出的淫水打透，外凸的阴唇轮廓尽显无遗。

“好舒服……哥，妹妹下面也想要……好哥哥……给妹妹舔舔穴穴吧……它在等你呢。”马小丽叉开双腿，夹着唐宋的腰，不停的用自己的下阴，去蹭唐宋的鸡巴头，反复几次后，穴中的瘙痒越来越严重，就连自己的子宫里都传来一股水流过的躁动。

唐宋觉得自己的鸡巴头，被马小丽热腾腾、湿漉漉的下体蹭的越来越涨，当下伸手在马小丽的内裤中间轻轻捏了一把，马小丽摇了摇屁股，嘴里说着“讨厌”，但自己又把下体送到了唐宋手上。唐宋隔着马小丽的内裤扣了她的骚逼几下，马小丽舒服的屁股乱颤，撅着小嘴向唐宋吻。唐宋用手臂将马小丽的两条丝袜腿夹在腋下，低头在马小丽的脚腕上吻了一下，之后不慌不忙的为马小丽脱掉了内裤和丝袜。
nvwang.icu

唐宋站到沙发内侧，双手各抓住马小丽的一只脚踝，用力往上一提，马小丽惊呼一声，身体却完全倒立起来，只有脑袋可以碰到沙发。唐宋双臂平伸，马小丽的腿也随着他的动作被彻底劈开，中间紫黑色的毛穴被完全拉开，但由于马小丽的阴唇过于肥大，而且她的阴唇上面皱褶丛生，就像一颗白菜的菜叶，重重叠叠又饱满丰厚。唐宋把头低下，在马小丽糜烂的情口上嗅了一下，一股恶心的酸臭味扑鼻而来，顿时让唐宋没有了做爱的情趣，当下唐宋放开马小丽的双脚，自己颓废的坐在沙发上。

马小丽虽然被唐宋把身子倒吊了起来，但当唐宋打开她的穴门并且低头要舔的时候，马小丽的阴道已经做好了被异物插入的准备，不管是男人的舌头，还是手指，她都热烈的盼望。可是唐宋嗅了一下自己的阴门之后，脸上厌恶的表情，让马小丽觉得奇怪。

因为在跟别的男孩交往的时候，每当马小丽将自己的烂逼暴露在他们面前时，那些男生都会想尽一切办法来取悦自己，就算自己要求他们舔自己的屁眼，他们也会毫不犹豫的执行。只是她不会想到，那些男生大多是为了日她免费的逼，并且他们天生对马小丽这种官二代有种膜拜的情绪，所以才会对她言听计从。
本文来自npford.com

唐宋只是为了复仇，他一直权衡自己的得失，再说唐宋有自己的杀手锏，就是他那条任何女人都会为之疯狂的大肉棒，所以他不想让自己太过为难。

唐宋可以忍耐，但马小丽不行。阴道太长时间没有被男人好好的干上一次，刚才又被唐宋的大肉棒已经磨出了性欲，怎肯就此罢手。马小丽接着背对着唐宋，双手按住电视柜，将雪白的屁股高高翘起，腰肢不停的扭动着，屁股中间的缝隙中，夹杂的两片黑色阴唇上，混淫液反射出诡异的亮光，整个房间已经被马小丽发骚的动作渲染的疯狂而淫荡。
	

男人无异是一种容易冲动的动物，唐宋的情欲又一次被马小丽唤醒，虽然你知道马小丽的下体可能患有性病，但还是脱掉了自己的衣物，胯下的鸡巴急促的跳了出来，马小丽顿时杏眼圆睁，连续吞了几次口水，浪逼中的穴水如同滚落的蜡油，顺着大腿的内侧，在她屁股的扭动中，一滴一滴的滑落。看到这里，唐宋也不再多想马小丽下体中的味道，从沙发上一纵身，如同一只狸猫，一下蹿到马小丽的背后，双手往马小丽的两胯上一搭，挺枪就往她屁股中间糜烂的骚逼刺去。

常年累月的锻炼，唐宋的体质早就异于常人，尤其是他气运丹田的时候，下体真的坚不可摧，他自己曾经做过试验，运气之后，以腰发力，使劲甩一下勃起的鸡巴，可以瞬间将一个完整的西瓜敲碎。

此刻唐宋带着复仇的心态，死命的把鸡巴往前一刺，如果是马小丽久经沙场的阴户，肯定是一棍到底，
npford.com

两人指定皆大欢喜。

可惜这一枪扎的往上偏离了两厘米，正好刺在马小丽的菊门上，唐宋的鸡巴头被撞的瞬间一弯，但半个龟头却硬挤进了马小丽的肛门中。马小丽的后门虽然以前也被别人日过两次，但都是在涂了润滑油的情况下，还有那时她对手的鸡巴，还没有唐宋半条那么大，如今被唐宋用干涩的鸡巴，全凭一股狠劲，生生把自己的肛门撞裂开来。

马小丽像是受到惊吓的小白兔，撕心裂肺的喊了一句“哎呀，妈呀，疼死我了”，随着唐宋刚才的插入，她的身体不撞击的往前一扑，整个人都摔倒在电视柜上，唐宋的鸡巴也顺势从她的肛门中脱离出来，并带出一抹血色。

唐宋心知自己这一下把马小丽的肛门操的不轻，赶紧把她扶起来，小声安慰了几句。但马小丽疼得双腿都不敢并拢，更不敢走动，姿势如同鲁迅先生描写的圆规一样，惦着脚尖，双腿不住的抖动着。稍微定神之后，马小丽用手在自己肛门上一摸，便看到自己的手指上已经沾满了血液，当下马小丽吓得嚎啕大哭起来。
nvwang.icu

“小丽，对不起，我刚才没插对地方，来，我抱你去床上躺下，给你找点药膏涂上就不疼了。”唐宋也觉得自己刚才太过凶残，他恨的是马前德，马小丽只是一个牺牲品，就算马小丽再怎么骚，毕竟她才只有19岁，一个毫无心机的女孩子而已。想到这里，唐宋也跟着心软了，小心翼翼的抱起马小丽去了卧室，把她平放到床上，并在她屁股底下垫了一条折好的大浴巾。

马小丽只顾痛苦，根本没有来得及责怪唐宋，被唐宋放到床上之后，她的双腿依旧不能拢，但肛门已经不像刚才那么痛了，上面溢出的血液已经自动止住，马小丽心中释然，这才收住了眼泪。

唐宋翻箱倒柜，终于找到一瓶云南白药，又去客厅端了一盆温水，再用一条干净的毛巾蘸了温水，轻轻给马小丽擦起了肛门，动作非常仔细，包括马小丽肛门上的每一条皱褶，都被唐宋细心的清理了一遍，最后唐宋把云南白药均匀的喷在上面。
	

在为马小丽疗伤的时候，因为唐宋身体趴的太低，他又闻到了马小丽阴唇上传来的臭味。唐宋恶心的摇头，但手上动作没停，为马小丽清理完肛门之后，接着开始清洗她的大臭逼。唐宋先用毛巾在马小丽的阴户上整体的擦拭了几遍，臭味开始变的很淡。

接着唐宋用左手的中指和食指把马小丽的两片阴唇分开，中间嫩红的穴肉就展露出来，里面有些牛奶一样稀薄的分泌物，想必这就是发臭的来源。

当下唐宋用右手的中指在外面裹了毛巾，慢慢的插入了马小丽的肉洞中，并在她的阴道内转动起手指，力求可以对她阴道内的每一次肌肤都能清洗到位。随着唐宋轻柔的动作，马小丽软绵绵的穴肉都随着唐宋的手指蠕动起来，不一会儿，她穴口那颗娇嫩的小豆豆，已经变得如同花生米大小，随着马小丽激动的情绪，正在不规律的跳动着。

“哦哦哦……好哥哥……小丽想要……啊啊啊……小丽的小穴穴要被你扣烂了……唐哥，我的亲老公……你就舔舔媳妇儿的美穴吧……刚才人家的腚眼都被你捅流血了……你就给人家舔舔嫩穴……一会我还得用它给你夹鸡巴……好哥哥……妹妹想要……穴穴想要舌头……好老公……吃我的小豆豆……”马小丽的烂逼，已经被唐宋的手指玩的瘙痒难耐，刚才的事情早就抛之脑后，她现在就想让眼前这个男人，跟她的同学一样，必须臣服在她的脚下，老老实实的听她的话，心甘情愿的为她舔骚逼。
内容来自npford.com

只有这样，她才觉得这是理所当然，因为她一直认为自己生在干部家庭，有着姣好的面孔和迷人的身材，是男人就应该围着她转，尤其是唐宋这样的黑会大哥，如果他能给自己舔穴，就算以后分手了，单单回想一下也是很自豪的。

唐宋没有做声，也没有拒绝，在温水中又涮了一把毛巾继续给马小丽擦拭阴户，这一次他先把毛巾卷成一个长条，就像成人的鸡巴一样，不过就是没有硬度。

接着他把毛巾的一头塞入马小丽的阴户中，左手分开她的阴唇，右手抓住毛巾在阴户外裸露的部分，不停的用手旋转着，转了几圈后，整条毛巾如同螺旋的钉子，被唐宋全部塞入了马小丽的阴道，只留下很小的一个角，从马小丽肥厚的阴唇中间露出。

唐宋低头在马小丽的阴户上嗅了一下，味已经完全被堵在了马小丽的阴道里，当下唐宋双手各捏住马小丽的一片阴唇往两边一拉，两片黑色的阴唇被拉到3厘米左右，被贴在了她的大腿内侧，阴唇的颜色也因拉伸过度也变成了红色，在马小丽的尖叫声中，唐宋已经用舌头卷了马小丽的阴蒂，一股股酸酸的味道，不停的刺激着唐宋舌尖上的味蕾。
npford.com

“好美……老公……你终于肯给媳妇儿舔美穴了……啊啊啊……多嫩的穴啊……你要多吃一会儿……好舒服……老公……我的亲老公……”马小丽不停的淫叫着，放荡的本性暴露无疑。
	

“妈的，这个骚货，还把自己当成公了，看我不日死你。”唐宋在心里暗骂道。

唐宋变嘬为咬，牙齿轻轻咬住马小丽的阴蒂，轻轻往上一提，马小丽吓得大叫一声，唐宋随即用舌头给她舔舔，等马小丽的情绪稍微平复，接着又往上一提，马小丽已经被这种感觉刺激的抖如筛糠，双腿乱踢，夹着毛巾的阴道也在不停的张。唐宋用手指拽住马小丽阴道中的毛巾，一点一点的从里面取了出来，整条毛巾如同蘸了一层浆糊，摸上去黏黏滑滑的，唐宋用这条毛巾在自己的鸡巴上擦了一遍，整条鸡巴也变得湿滑无比，接着他跪倒在马小丽的双腿之间，用鸡巴头在她的穴口上来回摩擦了两下，开口说道：“小丽，我要进去了，让你的小穴穴也尝尝我的大肉棒。”

说完，唐宋把鸡巴一下就顶进了马小丽的阴道，自己硕大的鸡巴，竟然没有遇到任何阻力，就像插入一块豆腐里，鸡巴上传来暖融融、软绵绵、嫩滑滑的感觉，虽然舒服，但少了一份紧迫感。唐宋毕竟没有日过几次女人，也没有往更深的地方去想，把马小丽的双腿往自己怀中一抱，鸡巴快速在她的阴道里抽插起来，有几次，他的鸡巴头还顶到马小丽浪逼的最底部，里面有个滑腻腻的小肉球，每当唐宋用鸡巴头顶到这个肉球时，就会觉得下体特别舒服，而马小丽也会情不自禁的尖叫一声，好像很怕唐宋去顶她穴里的那个小肉球。
本文来自npford.com

其实马小丽并不怕唐宋顶她的穴心子，相反她很喜欢这种被顶到浑身酸楚的感觉。她的骚逼由于近几年过度使用，已经失去了作为少女的紧俏，幸亏唐宋的鸡巴又粗又长，让马小丽又一次体会到：初中刚开始和别的男孩做爱时的感觉，比起他人短小的鸡巴与冰冷的黄瓜，唐宋的鸡巴不知要好多少倍，此刻眼神迷离的马小丽，也搞不清现在到底是自己征服了唐宋，还是被唐宋的大鸡巴征服了自己。但被唐宋大力的抽插着自己阴户，马小丽已经心甘情愿的为唐宋送上自己的身子，甚至渴望能够和唐宋长期交往下去。

“哥……你太猛了……小丽好幸福……小丽的穴穴也好满足……老公……你就使劲插吧……操到底……不要管我……媳妇的身子经得起你折腾……啊啊啊……又痛有美……老公……我的好老公……我的亲老公……我的大鸡巴老公……加油……又操到丽儿的花心了……美死我了……”马小丽出声鼓励唐宋加大幅度用力抽插，呻吟声连绵不断，苗条结实的玉腿，也因她情感的愉悦，在唐宋的怀中不停的抖动着。
本文来自npford.com

“媳妇儿，我想抱着你的屁股插，你侧过身子来。”唐宋连续抽插了近20分钟后，他把马小丽的两条美腿放到一侧，让她侧身躺下，这样唐宋的鸡巴就能完全没入马小丽的阴道，两人的下体，完全结。
	

这一次唐宋的鸡巴终于可以完全吻在马小丽的穴心上，并且唐宋每次把鸡巴操到底的时候，都要把鸡巴头顶在那个小球球上面，使劲的研磨一下，马小丽被唐宋的这个动作顶的身体都痉挛起来，唐宋身体前倾，一手抓着她雪白的屁股，一手捏着她的一只软绵绵的乳房，边用力操着，边得意的问道：“媳妇儿，老公的鸡巴厉害不，都把你干哆嗦了，你的穴真好，里面的水真烫。”

由于动作的变化，马小丽的花心被唐宋轻易顶到，一时间花心处传来的酸麻感让她的身体应接不暇，身子酸的没有半分力气，但她的情欲却得到了极大的满足，这就是女人追求的生死不能吗？

“哦哦哦……老公……你的丽儿要泼水了……老公快点……快顶媳妇儿的穴心子……老公……我要泄身了……你好威猛……老公来……把舌头插进我嘴里……用你鸡巴操我的逼……用舌头日我的嘴……我上下两个洞都要……乖老……呜呜……呜呜……”还没等马小丽说完，唐宋已经变换姿势，把马小丽的身体拉了起来，紧紧的拥抱在怀中，舌头也伸进了马小丽的嘴巴。
nvwang.icu

唐宋把手伸到马小丽的屁股下面，双手托定她的臀肉，快速将马小丽的屁股一上一下套弄在自己的鸡巴上，而马小丽的身体紧紧的贴着唐宋，双臂轻柔的环在唐宋的脖子上，被唐宋上下托了几十次后，马小丽突然用双手、双脚同时勒紧唐宋的身体，阴道也开始收缩起来，她急速的扭动的屁股，把花心紧紧的抵在唐宋的龟头上，把自己的穴心子在唐宋坚如钢铁的龟头上使劲的挤压。这个动作持续了近一分钟，马小丽才精神一松，身体也随之软了下来，有气无力的靠在唐宋身上，任由他继续玩弄着自己的身体。

她已经彻底败下阵来，一个芳心，也在不知不觉中被唐宋悄然占据。

('马前德的媳妇儿苏美仙年轻的时候可谓本市的一枝花，一直在本市电视台从事文字编辑工作，前几年还经常在电视台举办的晚会中担当持人的角色。只是随着年龄的增大，苏美仙也过了爱出风头的年纪，就极少在本市电视节目出现了。
内容来自npford.com

但苏美仙也挺知足的，老公马前德前年就被提拔为本市的水利局长，去年女儿也托关系进入了本市的职业学院。

作为一个女人来说，苏美仙算是一直顺风顺水，但最近一段时间，苏美仙隐隐的觉得家里开始变得事事都不顺心，首先是自己的老公马前德因为一点小事儿就与自己分居了，本以为冷落他几天两人也就好了，但没料到马前德这个挨千刀的，竟然独自搬回了他们以前的老房子中，看样子态度坚定；再就是自己的女儿马小丽，最近跟一个小痞子走在了一起，让别人都开始说起了闲话，这些，让一直好面子、自我感觉良好的美熟女苏美仙，突然变得郁郁寡欢起来。
	

中午下班后，苏美仙骑着自己的小木兰经过市中心的广场，远远的就看到一帮人，正围定一个额头正中有一道伤疤的年轻人，众人眼中都流露出好奇的神色，其中有个中年人正与刀疤脸交谈着。可能是在电视台的工作时间长了，苏美仙凡事都好看个究竟，就停下车在一边听了起来。

“你左眉峰看似完整，其实眉骨断过，家中女长辈大凶，你的母亲应该已经不在了。”刀疤脸看上去一点道风仙骨的模样都没有，穿着时尚，浑身散发着痞子气，竟然敢大言不惭的对一个西装革履的中年人指指点点。

刚才还满脸讥讽表情的中年人，听完刀疤脸的话，顿时脸色聚变，一把握着刀疤脸的手，神色虔诚的问道：“先生，能否再帮我算一下我的儿子，今年考学是否得中。”

“不可能的，你儿子读书纯粹浪费国家的课本，你还是死了这条心吧。”刀疤脸直言不讳，根本就不给中年人留一点面子。
copyrightnzxs8.com

“大师，你说我们做家长的奋斗一辈子不就是为了孩子吗，求大师帮帮忙，指点迷津，我不能看着自己的儿子毁了。”中年男人听刀疤脸说完，哭丧着脸，从皮包里拿出一摞元大钞塞到刀疤脸手中，称呼也由先生变成了大师。

“给我100块就行，我师傅说了：我命薄骨轻，担不起太多财富。你回去让你儿子退学，去东面沿海的城市，如果我算的不错那里应该有你的一个亲戚，把你儿子交给他，十年之后，你儿子必定是人上人。”刀疤脸边说，边从中年人的手中抽出一张票子塞入自己的荷包。

“呵呵，谢谢大师指点，孩子他舅在大连做生意，我明天就把他送去，等他以后发达了，我让他好好谢谢你。”中年男人听完刀疤脸的话，开心的嘴都不拢了。

之后，旁边围观的人纷纷想请刀疤脸这个看似一点都不像神棍的年轻人帮忙算上一卦，刀疤脸厌烦的背起背包，冲众人说道：我一日只能算三卦，今天已经算过两次，要留一次给自己，大家明天再来吧。
npford.com

说完，刀疤脸就挤出人群，大踏步的走开了。

苏美仙秀目圆整，她觉得太神奇了，有些不可思议，但也有些怀疑。随即骑着木兰尾随在刀疤脸身后，一直骑到自己家小的门口，刀疤脸头终于发现了她，也不回的说了一句：“大姐，有事儿你就说吧，别鬼鬼祟祟的。”

苏美仙有些不好意思的停下摩托车，推到刀疤脸的旁边，献媚的说道：“先生，我想请求你帮我算上一卦，我最近家里颇为不顺。”

刀疤脸没有回答，看了苏美仙一眼，接着叹了一口气，自言自语的说了一句：作孽。

说完，头也不回的接着往前走去。

苏美仙已经被刀疤脸的话彻底勾起了好奇心，随即上前拦住年轻人，着急的说道：“大师，你说‘作孽’，到底什么意思？”
	

“意思是我不想给你算可以吗？你走开，不许再跟着我。”刀疤脸好像很害怕给苏美仙算命，像是在躲瘟神一般。

而他越是这样，苏美仙的心里就越是没底，死活不让刀疤脸离开。最后刀疤脸被逼的没有办法，就冲苏美仙一伸手说道：“把你脖子上挂的玉坠给我。”

苏美仙不解，但还是听从刀疤脸的吩咐，把脖子上的玉坠摘下来，小心翼翼的递到刀疤脸手中。

“不错，有年头的老玉了，并且一直得女人的精血，看来是一直由女人带着，是你母亲留给你的吧？”刀疤脸眼皮也不抬的问苏美仙。

“是，我家的传家宝，有问题吗？”苏美仙问道。

“没问题，好东西，送给我，我给你算一算命，你觉得适吗？如果不同意就拿回去。”刀疤脸面无表情的说道。

苏美仙有些不舍，毕竟这块玉坠的价值她是知道的。
本文来自npford.com

“你不用为难，就算你送给我，我也觉得不值，如果不是看在你一再强留我的诚心上，我是不会给你算命的，因为你的命不是谁都可以算的。”刀疤脸把玉石又递到苏美仙的面前。

“不，不，不是那个意思，大师喜欢就送给你吧。”苏美仙考虑再三，看眼前的年轻人说得神乎其神，就做好打算，如果他一派胡言，就马上报警，最后玉坠还是会回到自己手中。

“好，我只说一遍，你听好：看你的面相，你老公应该是官家，与水有关，你左耳朱砂痣，应该有个女儿，且这一辈子不会再有儿子。前半生你可谓衣食无忧，但后半生却孤苦伶仃，晚景最是凄惨，要冻死荒野，任凭野狗分尸，作孽，作孽！”刀疤脸说完，转头准备走开。

苏美仙听的心惊，眼前这个年轻人的话全都准确无误，她已经深信不疑，尤其是他说自己以后会孤苦伶仃，冻死荒野，心里开始害怕起来，赶紧把已经转身的刀疤脸扯住，哭着说道：“大师，别走，求你救我，我愿意付出任何代价。”
copyrightnzxs8.com

“唉，可怜的女人，我实话告诉你吧，你的命格不是说改就能改的，你要有心理准备。”年轻人无奈的叹了一口气。

“大师，求你大发慈悲，教教我。”苏美仙漂亮的脸蛋，已经被吓得没了血色。

“你的命太过阴柔，而且你还带了这块玉坠，阴上加阴，而你老公从事的工作又与水有关系，可谓至阴至极，我敢断言，在你40岁以后，你老公会逐渐离你而去，你女儿也会离你而去，之后，你会事事不顺，直到冻死荒野，死无全尸。”

“大师，你说的对，我已经40岁了，我老公现在也正在和我闹分居，怎么能让他再回到我身边，我不想失去这个家，不想失去我的女儿。”苏美仙已经泣不成声。

“千万不能让你老公回你身边，再说你老公应该也有了下家，只是你不知道而已。不过你不要伤心，这对你也许并不是坏事，你需找个至阳之人与你交，并且要想办法让他留在你身边，只有这样阴阳调和，你不但会继续富贵下去，而且对你女儿也大有裨益，可以让你们母女都能一生平安幸福，过的锦衣玉食。”

“去哪里找至阳之人，大师请告诉我，你说的我真的不懂。”苏美仙像是抓住了一根救命的稻草，哪里还有放手的道理。

“自古阴不离阳、阳不离阴，他应该就在你的身边，而他的特征是有条巨大的阳具，应该会超过25厘米。如果你碰到他，因为阴阳相生的关系，他会紧盯着你的头发看，因为头发是人类的灵魂，你们两个人的灵魂会有一种莫名的吸引力。到时，你只需要在他面前展现你至阴的一面，他就会动向你接近，记住，不管他现在的爱人是谁，你都要拼尽全力把他拉到身边，否则，你和你的女儿都不会有好下场。”最后，刀疤脸义正言辞的说道，话语铿锵有力，根本不容别人抗拒。
内容来自npford.com

苏美仙目送年轻人慢慢离开，心事重重的回到家中。

晚上，洗过澡之后，女儿打电话说要回家吃饭，苏美仙也没在意，就做了几个小菜，等着女儿到来。

大约6点半的时候，马小丽带着唐宋来到苏美仙的家中，苏美仙先是愣了一下，随即盯着其貌不扬的唐宋上下打量一番，眼神中充满了厌恶的神情。

马小丽给苏美仙介绍说唐宋是自己的同学，但同时马小丽的眼神中充满了骄傲，苏美仙还能不明白女儿什么意思吗？再说她十分了解自己的女儿，小丫头从初中开始就和男生瞎搞，自己说了她多少回了，但没有半点作用。眼下，女儿已经19岁，也算是成人了，她想恋爱，自己也不能阻止，但眼前这个年轻人实在不上档次，要模样没模样，要个头没个头。碍于女儿马小丽的面子，苏美仙冷冷的对唐宋说道：“既然来了，就坐下吃饭吧。”
copyrightnzxs8.com

在她说完以后，面前的年轻人竟然动也不动。这时苏美仙才想起自己上身只穿着一件白色的丝绸睡衣，几乎透明，黑色胸罩和内裤在睡衣中若隐若现，而她那成熟丰满的身材也被完全展示出来，下身只是穿了一双薄薄的长筒丝袜，小巧、纤瘦的小脚上登了一双红色的塑料拖鞋，圆润白皙的脚趾就像一颗颗被去皮的花生米，调皮、可爱。她偷偷看了一眼跟女儿站在一起的年轻人，此时唐宋正双眼直直的盯在苏美仙烫过的头发上，并且他的脸开始变红了，就像被火烤过的一样。

苏美仙当下就回想起下午那个年轻的神棍所说过的话：“他会紧盯着你的头发看，因为头发是人类的灵魂，你们两个人的灵魂会有一种莫名的吸引力”，难道大师口中的‘至阳之人’就是自己女儿的男朋友？不可能，但当苏美仙再次把目光落在唐宋的脸上，两人四目相对，苏美仙还是第一次面对一个陌生男人如此放肆的目光，以前别人都是偷着对她意淫，而面前的这个年轻人，竟然毫不掩饰对自己的渴望，他灼热的眼神，就像两把锋利的匕首，直接刺入苏美仙的心房，苏美仙的胸中竟然没来由的感到一阵躁动，难道这就是那位大师所说的吸引力？
	

与此同时，苏美仙目光下移，眼神避开唐宋目光，不自觉的落到唐宋的裤子上。因为是夏天，唐宋穿着一条白色的阿迪运动短裤，那条巨大的鸡巴，就垂在右面的裤腿里，仔细看去，就像一条潜伏的毒蛇，通过裤管隆起的弧度，不难看出他傲人的资本。

苏美仙毕竟是过来人，她虽然之前没有出轨的前科，但在电视台工作，那些趋之若鹜的狂蜂浪蝶，不止一次的在她面前有意、无意的展示男人的阳具，所以她轻易的推断出，眼前这个年轻人的阳具，至少也得有20公分，如果勃起之后，恐怕真的要超过25厘米。苏美仙的心情当下豁然开朗，想不到，这个“至阳之人”真的就在自己身边，大师果真算尽天机，此言非虚。

有了这个前提，苏美仙再次打量起唐宋的时候，发现唐宋精瘦的身体中似乎蕴含着熊熊的男人气，长得虽然不帅，但眉宇间却透着一股舍我其谁的气势，尤其是这个年轻人那肆无忌惮的目光，仿佛要把自己吃了一样，苏美仙一下心神不宁起来，面对女儿的男朋友，她竟然害羞的脸红了。
nvwangtv.com

吃饭的时候，气氛很诡异，虽然马小丽喋喋不休的讲着学校里她认为好玩的事情，但她不会想到，此时同桌吃饭的母亲和自己的男友，都在思考着别的事情。苏美仙想起大师的话，自己要在这个男孩面前展现自己阴柔的一面，不就是要自己展示成熟女人的魅力吗！所以吃饭的时候，她刻意的给唐宋夹菜、盛饭，仿佛一个刚出嫁的小媳妇儿，不过她献媚的对象却是自己女儿的男朋友。

也不知是有意还是无意的，唐宋在吃饭的时候，突然把手机掉到了地上，等他钻到桌下捡的时候，苏美仙觉得自己的机会来了，当下她把穿着丝袜的右脚从拖鞋里抽出来，看似很随意的翘起二郎腿，脚尖一颤一颤的，而唐宋的手机，就掉在她另一只脚下，如果唐宋要捡，一定会先绕过苏美仙的翘起的丝袜美脚。

马小丽依旧对自己的母亲撒着娇，她不会料到，此刻贤惠的母亲，小脚儿正握在自己男朋友手里，并且，自己的男朋友把母亲的脚趾，隔着丝袜一个又一个的分开，挨个含了一遍，最后还特别用舌头舔了舔母亲的脚心。
nvwang.icu

苏美仙也没有料到，唐宋会如此大胆，她以为这个年轻人顶多用手摸一下自己的脚背也就算了，没料到他竟然不顾身边的马小丽，把自己小巧的脚趾头，挨个轻咬了一遍，最后接连在自己的脚心、脚趾、脚背上轻轻吻了十几口，而自己也配唐宋的动作，把另一只脚也动交到了他的手中。

为了不引起马小丽的怀疑，唐宋亲完苏美仙的双脚后就迅速重新做回椅子上，看了一眼脸色微红的苏美仙，两人四目相对两秒钟后，苏美仙甜蜜的低下了头，而她刚才眼神中流露出的柔情蜜意，已经让唐宋融化在她的温柔中。
	

吃过饭后，马小丽要赶回学校上自习，苏美仙叮嘱了她几句，在马小丽和唐宋转身的时候，苏美仙轻轻叹了口气，仿佛不舍得女儿离开，神情落寞，马小丽根本没在意母亲的举动，但唐宋知道，苏美仙是舍不得自己离开。

女儿与她的小男友离开后，苏美仙没有心思收拾餐桌，径自回到卧室中，把脚上的丝袜脱下来，几近透明的丝袜上，还残留着唐宋的口水，而就在刚刚，那个年轻人举动，让她觉得很自豪，一个40岁的女人，还有这样的魅力，被自己女儿的男友吻了脚儿，苏美仙开心的把丝袜咬在口中，脸上挂着微笑，在床上情不自禁扭动着成熟的身体，她知道，那个年轻人早晚会拜倒在自己的石榴裙下。

“叮咚”，苏美仙即将睡着的时候，门铃响了。她匆忙把丝袜从口中拿出来，塞到枕头下，表情厌烦的打开了门。苏美仙没有料到，女儿的男友竟然又折回自己家中，此时正满头大汗的站在门口，大口喘着粗气，目光灼热的盯着自己，整个人就像一头饿狼，仿佛在一下秒就会把自己白嫩的身子撕碎。
npford.com

“小唐，你是不是落了什么东西？”苏美仙毕竟没有出轨的经历，面对丈夫以外的男人，她虽然渴望，但依旧感到局促不安。

“是，我手机可能掉你家里了，我想进去找找。”唐宋说道。

“那进来吧，我帮你一起找，你手机多少号，我给你呼叫一下。”苏美仙看似平静的转身往客厅走去，其实此刻她早已心乱如麻，自己今晚无疑是引狼入室，尤其是苏美仙一联想到唐宋那条大鸡巴，心中感到惴惴不安。

唐宋进去后顺手就反锁了房门，他跟在苏美仙的身后，看着她紧绷的屁股，在薄薄的丝绸睡衣下，随着她迈动的步伐，左右扭动，圆润的弧度，让唐宋的下体开始变得坚硬。

“苏阿姨，不要打了，其实我没落下东西，我就是想见你。”唐宋说完，如同一个做错事的孩子，小声对苏美仙说道。

“想见我干什么，你是小丽的男朋友，刚才吃饭的时候你摸我的脚，还咬我的脚趾，我不想让小丽伤心，才没有制止你的动作，你别误会。”苏美仙开始施展欲擒故纵的手段，多年在事业单位工作，玩弄心计是她的特长。
内容来自npford.com

“不知道，我就是觉得你身上有种神秘的吸引力，让我欲罢不能，以前没有遇到你，我还没有这种感觉，今天我觉得自己好像掉了魂，总是无法自拔的想你。”唐宋着急的说道。

“最讨厌你这种年轻人，见一个爱一个，说不定我以后会是你的岳母，你怎么能说这种话，赶紧滚，以后不要再这样了，今天我就当什么也没发生，不会告诉小丽的。”苏美仙虽然嘴上这么说，但此时她已经侧躺到沙发上，头枕着自己一条玉臂，如同一个人体模特，雪白的双腿并拢，粉红色的小脚丫散发着诱人的香味儿，整个人就像格林童话里的睡美人。
	

唐宋看着苏美仙牛奶般的玉腿，眼中喷射出欲望的火花。少顷，唐宋便扑到沙发前，伸手抓住苏美仙的脚腕，将她雪白的双腿和珍珠白玉般的小脚丫紧紧的抱在怀中，口中小声呢喃着：“苏阿姨，我不走……我舍不得你，我喜欢你的腿还有你的小脚丫，真美。”

说完唐宋把脸贴在苏美仙的小腿上，来回摩擦起来，并不时在苏美仙丰盈的大腿和纤瘦的小腿上亲几下，就连苏美仙一双晶莹秀美的小脚也不放过，脚背上很快被唐宋吻出了红色的痕迹。

苏美仙小幅度挣扎了几下，双腿没有脱出唐宋的魔爪，当下假装生气的样子，轻轻推了推唐宋的头说道：“你怎么这么讨厌，再这样，我可报警了。”

“口是心非”被苏美仙展现的淋漓尽致，她一边这样说着，一边轻轻的呻吟起来：“哦……小唐……亲亲阿姨的腿就回去吧……好孩子……我都不知道以后该怎么面对小丽了……小唐……你轻点抱阿姨的腿……阿姨身子骨可经不起你这样的年轻人折腾。”
copyrightnzxs8.com

如果不是因为复仇的原因，唐宋还真的差点对苏美仙动心。可能是因为唐宋母亲的原因，在唐宋骨子里，喜欢比自己大的女性。在他看来，马小丽的娇蛮、可爱，与苏美仙的温柔、多情比起来，实在差的太远。

此刻，唐宋看着苏美仙欲拒还迎的扭捏神态，直接伸手拉开了她睡衣前的细带，顺滑的丝绸睡衣瞬间滑落到苏美仙的身体两边，黑色的胸衣包裹着两只肥硕的乳房就呈现在唐宋的眼前。苏美仙一声惊呼，小声骂了一声“讨厌”，急忙把十根纤纤红指覆盖在自己胸前，雄伟的乳房在她双手的推动下，轻轻颤抖了一下。

唐宋放开苏美仙的双腿，把手按在她手背上，轻轻的顺着苏美仙的玉臂，一直漫游到她的锁骨处，之后又穿过苏美仙的头发，手指轻轻的捻动她晶莹透明的小耳垂。同时，唐宋的嘴唇已经吻在了从苏美仙胸衣上面露出的乳肚上，舌头顺着她的乳沟，一直舔到苏美仙的脖子上，最后掠过她尖尖的下巴，印在苏美仙的嘴唇上。
本文来自npford.com

苏美仙心中窃喜，但一开始她还是闭着眼睛，紧紧咬着银牙，不让唐宋的舌头有机可乘，但从她的耳朵、颈部、以及樱桃般艳红的嘴唇上不断传来的快感，使她很快就放弃了抵抗，情不自禁的张开小嘴，唐宋的舌头瞬间乘虚而入，直接与她的丁香小舌缠绕在一起。

开始只是舌尖上的接触，两人的舌尖轻轻触碰后，苏美仙迅速把舌头缩回，而唐宋的舌头紧追不舍，碰不到她的舌头，就舔舐她整齐的牙齿和牙龈，苏美仙最终还是被唐宋这种强势的追击打败了，她只得把自己的丁香小舌又一次伸出，被唐宋滑腻的舌头牵引着，顺利度入他的口中。
	

唐宋犹如婴儿一样，大力允吸着苏美仙的嫩舌头，身体也跨在了沙发上，双腿骑在苏美仙的胯部，他那条粗壮无比的鸡巴，隔着两人之间的衣物，正随着唐宋屁股的挺动，撞击在苏美仙的外阴上，一时间，苏美仙上下两个洞同时被攻击，虽然下面的肉洞还没有被实际的侵入，但她的情欲已经被唐宋有力的鸡巴撞击开来。

如果是一开始苏美仙只是想通过唐宋来扭转自己的命运，此刻的她，已经是身体本能的苛求，唐宋可以占有自己丰满、美熟的身子。

“小唐……阿姨喘不过气来了……好孩子……抱抱阿姨……”苏美仙挣脱了唐宋的嘴唇，大口喘着粗气，双手也放开了自己的胸部，把两条柔软无骨的手臂，环在唐宋的脖颈上，把他的脑袋紧紧抱在耳边，两人耳鬓厮磨，欲念丛生。

唐宋腰部一挺，将苏美仙抱离了沙发，双手托着她的大屁股就地转了一个圈，自己反而做到沙发上，苏美仙就与他面对面的坐在唐宋的膝盖上。唐宋伸出手指，环过苏美仙丰盈的身体，在背部打开了她的胸罩，这一次苏美仙没有再阻止，只是身体紧紧贴着唐宋，即使唐宋打开了她的文胸，可依旧夹在两人上体中间。
copyrightnzxs8.com

唐宋想伸手握住苏美仙成熟、肥硕的乳房，但被苏美仙与他紧紧拥抱的动作制止了唐宋的念头，他只好双手下滑，从苏美仙的睡衣下端摸进了她的内裤，虽然无法碰到她的阴户，但两片紧绷的臀肉已经攥到了唐宋手中，当下，唐宋十指一起发力，指尖深深的嵌入苏美仙柔软至极的美臀中，苏美仙也在瞬间，把下体往前一送，人也骑到了唐宋的小腹位置，阴户隔着内裤，尴尬的送到唐宋的龟头正上方，她清晰的感觉到，自己身下这个年轻人，龟头坚实有力，就像一个大核桃，虽然隔着两人的衣物，还是顶得她的美穴儿有些微微的疼痛。唐宋接着变抓为揉，双手不停的揉搓着苏美仙的肥臀，只是碍于苏美仙的内裤，始终没有摸到她的穴儿。

“苏阿姨，你松松胳膊，我想尝尝你的大奶子可以不？”唐宋在苏美仙耳边小声恳求道。

“好，不要叫我阿姨了，我没脸再当你的长辈，叫我苏姐或者美仙，你可真有劲儿，刚才看把你猴急的，我的屁股都快被你抓破了，你想吃奶也可以，你得答应我：以后要常来看我，今晚我就把身子放开随便你玩，奶子、小脚、嫩逼都是你的，你肯答应吗？。”苏美仙何尝不想自己胯下的年轻人可以放开手脚，也让自己这块久旱的土地，得到雨水的滋润。
npford.com

“就是你不说我也会常来找你的，第一眼看到你，我就知道你我今生有缘，你的身子肯定是老天爷赐给我在人间最好的礼物。”唐宋说完，苏美仙也放松了身体，两人身体一经分开，她的胸衣就被唐宋扯掉，两颗陈年大枣一样的乳头，紫红色的乳晕，上面密密麻麻全是因为苏美仙过度紧张而隆起的鸡皮疙瘩。
	

唐宋一低头，将苏美仙左面的大红枣含入口中，用强有力的舌头将它卷住，发出“吱吱”的吃奶声。苏美仙紧张的赶紧抱住唐宋的头，好像怕有人会来跟唐宋抢一样，而她这个动作就是在宣告：她的乳房，今晚只属于唐宋，别人谁也不给！

唐宋一边吃着奶，双手从苏美仙的臀部，滑过她光洁的美腿，最后握住了她踩在沙发上的小脚，将苏美仙粉嫩的小脚丫紧紧握在手里。

这一系列的动作，让苏美仙逐渐放松了神经，乳头上传来的麻痒，使她下体分泌出的淫汁已经湿透了内裤，微弱的热量直接传送到唐宋勃起的龟头上。唐宋再次抱着苏美仙转身，自己站到地毯上，并扶着苏美仙，让她站到了沙发，这样唐宋的嘴巴刚好能吻到苏美仙的肚脐，和光滑的小腹。

“美仙，你的身体真美，皮肤比小丽白，身子也比她的柔软，我喜欢你这样的女人。你稍微叉开点腿，我要好好亲亲你，你就是我的心中的女神‘维纳斯’，此刻我只是你的奴隶。”唐宋说完，重新跪倒在苏梅的脚下，开始仔细的舔吃起苏美仙的脚儿，这次没有了丝袜，每一口都是白皙的脚肉，最后苏美仙坐在沙发靠背上，任由唐宋握着自己的一只小脚，把自己的脚趾轮流吃进嘴里，就像刚才吃奶一样，不过就是奶头换成了自己的脚趾。
内容来自npford.com

苏美仙的两只脚上每一寸肌肤全部唐宋舔过之后，身体又被唐宋扶了起来，“人”字形站在柔软的沙发上，而唐宋已经站了起来，从苏美仙的小腿，一只舔到她的大腿根，之后隔着内裤用他粗壮的舌头轻轻舔了舔上面的分泌物，随即顺着她另一条腿，一路往下，最后再次迂回。唐宋双手捧着苏美仙的屁股，让她不至于站立不稳，而他的舌头，如同一条灵活的蟒蛇，“钻”、“顶”、“舔”、“抽”，不停的隔着苏美仙的小内裤，折磨着她早已欲火燃烧的情口。

幸亏唐宋的双手一直托着苏美仙的臀部，如果不是有了这个支撑，此时的苏美仙恐怕早已瘫软在沙发中。最近几年，马前德根本就没有好好疼过苏美仙，此时她敏感的下体中，传来的骚动，让她的身体已经快要高潮。

即便是苏美仙没有与马前德分居之前，马前德也没有这么仔细的玩过苏美仙的身子，尤其近几年，苏美仙还以为是自己和马前德的年龄都大了，夫妻俩个都不再喜欢男女之间的情事儿，却不料，今晚，她的身体仅仅因为唐宋灵活的舌头，就已经变得酥软不堪，潜藏在她体内的欲望也开始复苏……
nvwangtv.com

“好……好孩子……不能再舔了……姐姐要丢身子了……穴穴好难过……让姐姐躺下吧……姐姐的腿都没劲了……好……我的亲老公……美仙的穴穴想夹你的鸡巴……快给姐姐脱了内裤……啊啊……受不了了……”苏美仙双手吃力的按在沙发靠背上，支撑着自己的早已乏力的身子，此时她穴中的淫水已经混唐宋的口水，从内裤两侧溢出，顺着瓷白的大腿，一直流到膝盖的位置。
	

唐宋显然没有玩够，可能也是出于复仇的心态，他将苏美仙的内裤脱下之后，把她的一只脚扛到自己的肩旁上，让苏美仙呈金鸡独立的姿势，双手有力的托着她的屁股，就是不让她躺下。同时，他翻开苏美仙的阴毛，看到了苏美仙已经略微发黑的肉洞，肉洞外的大阴唇上全是皱褶，竟然往外长出一段，如同蝴蝶的两只翅膀，想不到这个女人竟然生了一个蝴蝶穴，但从肉洞的形状上论，苏美仙的穴无疑要比马小丽、吴艳艳的穴要美上许多，只是颜色黑了一些。

唐宋毕竟是一个正常的男人，看着如此美妙的肉穴，怎能不动心，当下他把头钻到苏美仙的胯下，张嘴含住了她水渍渍的阴唇，用自己嘴唇紧紧的将它夹住，用力使它展开上面的皱褶，苏美仙的那片阴唇，经过唐宋的蹂躏，体积被扩大了一倍，等唐宋吐出的时候，明显要大过另一侧的阴唇。

nvwang.icu

唐宋如法炮制，将她另一片阴唇，也用嘴唇撕扯到刚才的那片阴唇的大小，这时再看苏美仙的下阴，真是和一只蝴蝶一样美丽，不过就是蝴蝶的两片翅膀上，全是她自己的淫水和唐宋的口水，不能起飞。

苏美仙在如过电一般的口交中，终于支持不住，身体软软的倒在了沙发上，有气无力的说道：“小唐……别再折磨姐姐了……给姐姐一个痛快……姐的美穴儿都要被你吃烂了……求你……插我吧……美仙真的要被你折磨死了……好孩子……用你的大鸡巴使劲干我的玉洞……美仙的身子要全部送给你……”

唐宋看时机已经成熟，迅速把自己的内裤脱下来，挺着白皙的肉棒，顶到苏美仙的嘴唇边，说道：“好姐姐，给你根火腿肠吃。”

苏美仙把鼻子凑到唐宋的鸡巴前闻了闻，眉头明显皱了皱，她以前从没给老公吃过鸡巴，这样的动作在她看来太过下贱，在她看来：刚才唐宋为她舔下阴和小脚，全是因为自己的魅力，而她却没有为唐宋吃鸡巴的打算。
nvwang.icu

“咋了，你不是刚才就想要我的鸡巴吗？你怎么不吃呢？”唐宋问道，眼神中流出一丝旁人难以觉察的阴狠。

“好，我用下面美穴儿给你吃好不？姐姐今天没力气了，改天姐姐一定好好给你舔。”苏美仙推辞道。

唐宋没有说话，他想起母亲的话，只有碰到一个真正爱自己的女人，才会动为自己吃鸡巴，现在看来，眼前这个女人，只是想通过自己来改变她的命运而已，唐宋看着苏美仙淫贱的表情，心中暗道：那好吧，既然我们各怀鬼胎，就不要怪我心狠手辣。

想到这，唐宋伸手把苏美仙的身体扭转过来，让她背对着自己，伸手把她硕大的肥臀提起，让她像条等待交配的母狗一样跪着，自己就像一条兽性大发的公狗，站在苏美仙的后面，把充血的龟头顶在她的两片阴唇中间，轻轻插进去两厘米，再拔出来，用龟头在苏美仙的阴蒂上揉几下，再插进去两厘米，始终不肯全根而入。
	

苏美仙毕竟是过来人，久经阵仗，在她欲火难耐的时刻，她把屁股往后猛然一坐，阴道一下就吃进了唐宋大半条鸡巴，瞬间就把她娇嫩的阴道填充的再无一丝空隙。本以为自己的老公的阳具就是天下第一了，现在看来当真是小巫见大巫，她没有料到，唐宋的鸡巴竟然可以让自己这个被日了近20年的老穴感到酸软无力，当下她回头冲唐宋抛了一个媚眼，身体却不敢移动，只是催促唐宋：“好……把剩下的鸡巴也插进来……姐姐不敢动了……辛苦你多卖卖力气……美仙的穴儿好不好……肉肉软不软……”

唐宋本来想再逗她一会儿，没料到这个成熟妖艳的女人，果真要比她的女儿马小丽精明许多，心中恨意更胜，双手前伸，直接抱住苏美仙雪白的肚皮，腰上一用力，胯下的大肉棒一下就全部插入了苏美仙的骚逼中，就听苏美仙“哎吆”一声，像动物一样，四肢用力往前爬行，想把唐宋的鸡巴从自己的嫩穴中抽出，唐宋嘴角泛起一个自豪的微笑，双手紧紧抱住苏美仙的肚皮，就像青蛙交配一样，身体往前一爬，整个人全都压在苏美仙的背上，而苏美仙已经四肢无力，终于支撑不住两人的重量，软软的趴倒在沙发中，而她水汪汪的阴道中依旧塞着唐宋的大半截鸡巴，自己却动也不能动。
copyrightnzxs8.com

这种高高在上的姿势，让唐宋心中升起了复仇的快感：狗日的马前德，你日我媳妇儿，我就日你女儿还有你老婆，看看谁赚了！

“呜呜……疼死我了……你的鸡巴刚刚都顶到我的花心了……狠心的小唐……美仙的身子还没被人这么玩过……你插的也太恨了……我的穴穴……都要被你日穿了……你就不能温柔点吗……我的身子都让你舔遍了……难道你还不明白我的心吗？”苏美仙趴在沙发上，有气无力的说道。

“我不是没经验吗？小丽的穴儿深的很，平常我们都是这么玩的，我以为你年龄大，肯定穴更深，没想到美仙姐的美穴儿竟然还不如自己女儿经日。”唐宋打趣道，但没有继续抽插，只是让自己的鸡巴泡在苏美仙的淫汁中，任由它自己跳动。

“你……欺负人……日着我的小嫩穴……竟然还说我女儿的肉洞好……那你别碰我……不怕告诉你……小丽经过的男人比我多得多……而我恪守妇道……除了我老公……你是唯一一个日过我的人……别不知好歹……这么嫩的穴儿，你咋就不心疼呢……”苏美仙说完竟然呜呜咽咽的哭了起来，这个女人自恋到了极点，就算自己的亲生女儿，她也想一比高低。
内容来自npford.com

“你说，我和你老公谁厉害？”唐宋继续逗她。

“这还用说吗……如果不是你的鸡巴这么大……我能被你日成现在这个样子吗……没良心的东西……人家把最珍贵的小穴都给了你……你还这么欺负人家……”苏美仙继续哭着发嗲。
	

“欺负你？刚才不是你让我插的吗？既然你这么怕疼，你就自己动吧，我老实坐着就是了。”唐宋说完，把苏美仙的身子抱起来，自己坐在沙发上，让苏美仙背对自己，坐在自己的双腿上，她的美穴儿虽然套在唐宋的鸡巴上，但双脚却已经可以着地，可以自由的调节下体的高度。

苏美仙双手扶着眼前的茶几，像是扎马步一样，她不敢直接坐到唐宋的腿上，怕唐宋的鸡巴会直接插穿自己的阴道，但也不想完全站起来，因为她的阴道渴望被塞满的感觉。当下，苏美仙开始颤抖着双腿，小心翼翼的上下扭动起自己的屁股，可是没扭几下，就已经浑身乏力，身体上渗出的香汗就像刚洗过澡一般。而她身体内的欲火却越烧越烈，艳红的嘴唇已经被自己咬的几乎出血，最后苏美仙极不情愿的站起身来，使自己的阴道脱离了唐宋的大肉棒。

可随后阴道里传来的空虚感，瞬间占据了苏美仙的全身，与刚才的疼痛相比，这种空虚更加可怕。苏美仙就像一个上瘾的吸毒者，紧接着躺倒沙发上，双腿自然而然的叉开，已经泛滥成灾的阴户，正在随着她的呼吸一张一：“好，刚才是姐姐态度不好，姐姐实在是没劲了，你看美仙的穴儿正在向你呼救，你就行行好，救救它吧。”
本文来自npford.com

说完，苏美仙用晶莹剔透的脚趾轻轻踢了一下唐宋坚挺的鸡巴，同时伸出诱人的小舌头，在自己的嘴唇上舔了一圈。

唐宋心中暗骂：这个虚伪的女人！但事到如今，他也下体涨的难受，看着眼前的美穴儿，再也把持不住，把复仇的想法暂时一压，转身把苏美仙白玉无瑕的双腿往自己肩膀上一搭，又一次将鸡巴全根操入她的洞中。

这一次苏美仙虽然依旧感到疼痛，但肉洞里传来的快感更大过疼痛的感觉，等她咬牙坚持了唐宋大约50次的冲击后，一种前所未有的快感占据了全身，她用双脚的脚背轮番拍打着唐宋的后脑，双手开始抚摸起唐宋的胸部，并出声鼓励：“啊啊啊……好……你日的姐姐好畅快……姐姐的美穴儿都酸死了……亲老公……大力一点……美仙的穴儿就是为你生的……加油……‘干吧得’……‘干吧得’……哦哦哦……舒服……老公啊……你的鸡巴好威猛呢……姐姐快要到了……”
nvwangtv.com

唐宋听着苏美仙撩人的叫声，鸡巴已经完全充血，在苏美仙柔软的玉洞中，大幅度做着活塞运动。只用了大约十分钟，苏美仙突然缩紧下体，用自己的阴道将唐宋的鸡巴紧紧的包裹住，双腿也同时夹在唐宋的腰上，屁股快速抖动起来，随着她一声“丢了”，苏美仙的阴道再次变得柔软，整个人的精神也变得懒散，她的高潮已经过去。

“好姐姐……我也快到了……快把奶头塞进我嘴里……我要日死你……日死你个贱货……日死你个没人要的骚逼……日死你个跟亲闺女抢男人的婊子。”唐宋一边骂，一边加快了抽插，龟头次次插到苏美仙的子宫口上，此时苏美仙阴道中的肌肉早就失去了弹性，被唐宋插的如同一块烂泥，一丝力气都不存在。
	

神魂颠倒中，苏美仙将满是汗液的乳房，用一只手抓住，极力挺了挺身子，终于送入了唐宋口中，而自己已经到了崩溃的边缘，就连呻吟声也变的有气无力：“啊……啊……我是没人要的骚货……我是骚货……欠日的婊子……哦……哦…………姐要死了……要死了……姐是……骚逼……”

唐宋惊人的体力又一次发挥的淋漓尽致，极速的抽插动作保持了近十分钟，在这十分钟里，苏美仙迎来了第二次强烈的高潮，一泡尿不由自的撒了出来，滚烫的尿液浇在唐宋的鸡巴根和春袋上，终于使唐宋精关大开，将滚烫的精液喷入苏美仙的体内。

“好……好孩子……你轻点……好多，好烫……宝贝儿我爱你……以后不要离开我好吗……我的小老公……我的小公牛……”苏美仙已经抛弃了她所有的自尊，此刻她满面桃花，表情慵懒而满足。

看着唐宋精疲力尽的趴在自己的肚皮上，苏美仙觉得已经彻底让面前的这个年轻人爱上了自己的身子，只是她不知道，这一切都在唐宋的计划之中，等待她的只是一个计谋。('时间如同指间沙，总在不经意间偷偷溜走。
npford.com

吴艳艳的肚子一天天大了起来，眼看就要出怀了。在马前德的授意下，在某一天夜里，她动把身子交给了唐宋，而且装的特别清纯。但当天晚上，吴艳艳真的感受到了老公唐宋的强壮，老公年轻的身体要比马前德肥胖的身子好上一倍，如果不是为了马前德的金钱与权利，她真的想彻底悔悟，从此踏踏实实的跟着唐宋过日子，但现在自己腹中的胎儿已经快3个月，她只能盼着生下孩子后，她可以以此来要挟马前德，逼他离婚，从此飞上枝头变凤凰。

女人无所谓忠诚，只是背叛的砝码太低而已

又过了大约一个月后，吴艳艳再也无法掩饰自己的肚皮，她告诉唐宋，自己可能怀孕了，还问唐宋高不高兴？唐宋为了配吴艳艳的表演，把初为人父的喜悦表现的淋漓尽致，吴艳艳觉得唐宋就是一个不折不扣的大煞笔。

唐宋虚与委蛇的纠缠在吴艳艳、苏美仙、马小丽这三个女人之间，在尽享齐人之福的同时，他也逐渐厌倦了这种虚伪的日子，既然这三个女人没有一个是真心对他的，不如尽快收，来一个快意恩仇。
npford.com

苏美仙最近很开心，因为她的小情人隔三差五就会跑到她家里，把她狠狠的日上一顿，每次苏美仙都会被干的浑身发软，但第二天精神却出奇的好，她依旧天真的认为与唐宋的交欢就是是所谓的阴阳调和。不过早上的时候，她在办公室中接到一个女人的电话，内容很简单：“我和老马已经在一起一年多了，现在我怀了他的儿子，你自己看着办吧。”

苏美仙听了之后恨的牙根痒痒，虽然她现在对马前德已经没有感情了，但她不允许自己当输家，她要看看那个女人究竟有什么魅力，可以让自己的丈夫背叛自己，自己成熟、白美的身子连唐宋这样的小伙子都为之着迷，难道还留不住老公马前德的心？不过与此同时苏美仙又为此事感到开心，如此以来，她和唐宋在一起就是顺利成章的事儿。
	

当天下午，她把这件事告诉了唐宋，并让唐宋想办法给马前德和他的小情人一个教训，唐宋听完之后，立马给了苏美仙吃一个定心丸说道：这样更好，你们离婚后，我娶你，美仙姐你听着，我永远爱你，我要日你一辈子，疼你一辈子！

苏美仙听到唐宋肉麻的誓言，心下又是害羞又是欢喜，回家烧了一桌子菜，像个新婚的小媳妇儿，等待晚上唐宋吃完，好使劲收拾自己。

唐宋当天很晚才来到苏美仙家，从怀中拿出一摞照片，苏美仙仔细一看，竟然全是马前德和一个年轻女人交欢的照片，照片拍的很隐秘，看来应该是偷拍的。唐宋告诉苏美仙，别问这些照片是哪里来的，你只管拿着这些照片，去和马前德谈判，让他把财产都给你，要是他敢不给，你就说去告诉市里的领导。

苏美仙在这种事情上没有经验，唐宋说什么她都听，当晚被唐宋干了半夜后，第二天一早，她真的傻乎乎的就带着照片去找马前德谈判了。马前德没有料到，自己的丑事已经被拍成了照片，身为一个单位的领导，舆论的力量他是知道的，恰巧苏美仙又在本市的电视台工作，要是这种事一曝光，他什么也别干了就等着挨处分吧。所以他直接答应了苏美仙的条件，两人第二天就去司法部门办理了离婚手续。
npford.com

马小丽得知父母离婚的消息后，非常失落，唐宋适时在她面前把吴艳艳和他父亲的事情添油加醋的说给她听。马小丽听完，从心里恨死了吴艳艳这个狐狸精，竟然勾搭自己的父亲。冲动的性格，让马小丽不顾父亲马前德的面子，直接来到水利局，在吴艳艳的办公室把吴艳艳骂了一顿，而马前德和吴艳艳也因为此事被双双停职反省。

事情传开后，吴艳艳要求马前德立即与她结婚，并且要求马前德拿出五十万作为聘礼，但当吴艳艳得知马前德已经一无所有的时候，她愤恨的骂了马前德一顿，两人不欢而散。

吴艳艳自知她与老马的关系再也无法隐瞒下去，就在当天晚上，她假惺惺的跪在唐宋的面前忏悔自己所做的一切，并一再向唐宋表明：只怪她性格懦弱，被马前德利用职权，欺骗了她纯洁的感情，但她的心里其实是爱着唐宋的，只要唐宋能原谅她的行为，她愿意从此跟唐宋一心一意的过日子。
nvwangtv.com

唐宋听完，抱着吴艳艳哭的肝肠寸断，比演琼瑶戏的演员都专业，他对吴艳艳说道：我以前爱你，现在还爱你。从第一眼看到你就开始喜欢你，跟你结婚是我这辈子最幸福的事儿，就算你成了杀人犯我也愿意跟你在一起。但你要证明自己是真心悔改才行，首先你要打掉肚子里的孩子，而且必须去市领导那里说马前德是利用职务的关系，对你实施了强奸，让这个不负责任的混蛋身败名裂，也证明你是无辜的，那样我们还能继续在一起。
	

吴艳艳之所以对唐宋坦白，一是她知道这种事的传播速度非常快，纸肯定包不住火；再就是她知道马前德在仕途上恐怕再也不能东山再起，而且他把所有的身家财产都给了前妻，自己以前不过是马前德手中的玩物而已，幸亏唐宋这个傻子还对自己一往情深，怎么说自己也是一个事业单位的白领，而唐宋不过是个卖肉的小贩，自己肯回心转意，唐宋肯定高兴都来不及。

事情进行的很顺利，马前德被双规了，吴艳艳也在唐宋的陪同下做了人流。就在吴艳艳流产的时候，唐宋也去做了手术，在自己的鸡巴上镶嵌了珠子，在与吴艳艳的婚姻中，唐宋心中对爱情最美好的憧憬被彻底粉碎，残酷的现实让他不再相信任何女人，所以唐宋没有与吴艳艳离婚，他觉得这个世界上再也没有一个女人像自己的母亲一样，可以不带目的的跟着自己的丈夫认真生活，所以他的心累了，也倦了。
本文来自npford.com

不过手术之后，唐宋变态的情欲却一发不可收拾，他开始变着法的收拾曾经出轨的吴艳艳，在吴艳艳身体修养好之后，他让吴艳艳把下面的阴毛全部刮掉，吴艳艳不肯，唐宋当晚就用入珠后的大肉棒，把吴艳艳干了一个半死，并把她全身的衣服剥光，在她的乳房写上“我是骚逼”几个字，送到菜市场进行游街，这件事也在本市成了一大奇谈。

而马小丽和苏美仙通过此事已经了解到：唐宋只是因为复仇，才故意接近她们母女俩，而唐宋入珠后的性能力，和他近乎疯狂的尅求，也让苏美仙和马小丽感到惧怕，最后通过协商，苏美仙被唐宋敲诈了一笔钱财后，终于断了联系。

感情不顺，但事业却如日中天。唐宋利用苏美仙的这笔钱，连续投资了几个生意，都大获全胜，最终成了本市的一方枭雄。同时他仿佛又回到了孤身一人的状态，虽然家里有个可以随时泻火的媳妇儿吴艳艳，但总有无边的寂寞笼罩着他孤独的心。除了去二院看自己母亲的时候可以诉诉苦，大多时候，唐宋若同一具行尸走肉，苟延残喘在这个冰冷的世界上。
nvwangtv.com

唐宋对张梅讲完这些憋在心里好多年的话，早已泪流满面，他倔强的问张梅：“听我说完这些，你现在还爱我吗？是不是觉得我很坏？”

张梅没有回答，动吻住唐宋的嘴巴，把舌头送入他的口中，良久之后，两人才分开，张梅用手温柔的抚摸着唐宋的脸说道：“老公，你不坏，是世道对你不公平，我听得都心疼了。放心，从今往后，我会一心一意的爱你，再不让别人欺骗你，再也不会让你继续孤独，我要给你一个温暖、没有丝毫尔虞我诈的幸福家庭，从今之后你就是我心中唯一的王，我的穴穴也只为你一个人敞开。”

唐宋听完，再也无法掩饰自己痛苦的一面，翻身把张梅压在身下，趴在她巨大的乳房中间，像个受了委屈的孩子一样，无拘无束的哭了起来。张梅轻轻的拍着唐宋的头，这一刻她感觉：唐宋不再是人见人怕的大哥，只是一个缺少母爱、情爱的孩子，而她愿意在以后的生活中扮演他的母亲、妻子的角色。
	

当夜唐宋与张梅相拥而眠，却没再做爱，两个人的心却从此紧紧系在了一起。

第二天早上，唐宋回到市里，直接打电话让吴艳艳来到民政局，当面对她说了一声：对不起，这些年我一直活在仇恨中，你也跟着受了不少委屈，现在我们离婚，你终于解脱了。在吴艳艳喜悦的泪水中，两人各奔东西。

唐宋把这个消息通过手机告诉了张梅，又去珠宝行买了一个钻戒，之后急匆匆的赶回了别墅。到家时，张梅正在浴室里洗澡，她让唐宋在外面等一会。几分钟后，张梅裹着一条宽大的浴巾，赤足从浴室中款款而来，看着躺在床上的唐宋，眼神中充满了爱意，她趴到唐宋的耳边，小声说道：“老公啊，为了祝贺你也成了自由之身，我决定送你一件礼物，就在我身上，你要自己找。”

唐宋听了，手舞足蹈在床上跳起了骑马舞，随即把张梅抱在床上压到身下，连续在张梅湿漉漉的头发上吻了十几下才说道：“老婆，你的身子真香，你说的礼物就是你自己的身体吧，呵呵，我好喜欢，iloveyou。”
nvwang.icu

张梅像个害羞的小女孩一样，用手提着浴巾，摇头对唐宋说道：“你猜错了，你要仔细找，才能找到。”

“呵呵，现在你穿成这个样子，除了一个地方，还能藏哪……你……你怎么……”唐宋嬉笑着把张梅的浴巾扯开，眼睛定格在张梅光洁的下体上，昨晚还郁郁葱葱的阴毛，此刻全都被刮的干干净净，让张梅的阴户看起来更像是一只雪白的馒头，中间的红色肉缝中还包含着丝丝水渍，看上去鲜甜可口。但唐宋知道，张梅这样做只是为了让自己有归属感，当下感动的语不成声。

“喜欢吗？我说过会像母亲一样爱你，看，我现在也是‘人造白虎’了，和母亲一样，她可以为了二爹疯狂，从今往后，我也可以为你生、为你死、为你疯狂。”说完，张梅向跪在自己下身前的唐宋彻底张开了手臂，胸前波涛汹涌的乳房与下面白净无毛的阴户，使张梅看起来淫荡无比，就像欧美片里的荡妇，一副欠干的神情。
nvwangtv.com

但这一切在唐宋看来，都充满了浓浓的爱意。他站起身来，与赤裸的张梅紧紧拥抱在一起，手臂紧紧环绕在张梅光滑如镜的脊背上，就像要把她揉进自己的身体中一样。

如此热烈的感情，让人感到窒息。张梅温柔的拍了拍唐宋的后背说道：“老公，你快要把我抱死了，乖，快松手，让媳妇儿松口气，我又不走。”

温香暖玉在怀，此刻唐宋并没有太多的肉欲，更多的却是发自心底的感激。

“谢谢老天，能让我这辈子遇到你，梅梅，我爱你，爱在心尖上，爱到骨头里。”唐宋松开手，又深深的吻住了张梅性感的嘴唇。
	

唐宋不停吮吸着张梅的舌头，双手刚要去摸张梅的乳房，却被张梅制止。

“停……你要现在做也行，但晚上不许再折腾我。咱们年龄也不小了，应该学会克制，尤其是男人，要懂得爱惜身体，我怕老公你累坏了身子，我会心疼的。”张梅已经感到了唐宋超出常人的体力，如果是十八九岁的小伙子，她还能理解，但此时已经35岁的唐宋，只要张梅稍稍卖弄一下风情，唐宋就会一柱擎天。

“不会的，关于元气的修炼我一直都没有间断过，说来你可能不信，我的性能力至少要到60岁才能减退，媳妇儿，以后你可有的受了。”唐宋自豪的说着，将衣服除去，下面那根狰狞的大肉棒已经上下跳动起来，彰显着不同常的力量。

“啊，能到60岁啊，我现在已经37岁了，就算我保养的再好，可等你到了60岁，我已经是62岁的老太太了，那时候我就是想被你操，估计下面恐怕早已干涸，到时候，你会不会离开我？”张梅一下陷入了郁闷的情绪中。
npford.com

“这个我早就想过了，我有个师叔，是个女的，她是我师傅的旧情人，现在隐居在云南大理，快70岁了，前年我和师傅去看过她，她看起来就像个40多岁的少妇，听我师傅说，师叔练得是‘养血’功法，可以延缓女人的衰老，并且，可以使女人的阴道保持松紧性，还有锻炼卵巢的功能，就算到了70岁，下面依旧如少女般鲜嫩，等我们忙完这一阵子，我就带着师傅和你去大理隐居，到时候，你拜我师叔为师，我们就能一直做到老，享受到人生的尽头。”唐宋说完，已经趴到张梅光秃秃的水穴前，爱恋感激的将舌头在她的大阴唇上来回撩动。

“啊……好老公……我也想练……我要被你操一辈子……老公把舌头伸进去好不好……我想夹夹你的舌头……老公啊……你真好……媳妇儿下面好美……”张梅听到这个消息十分振奋，哪个女人不想青春常驻，就像刘晓庆，一个60多岁的老太太，还要在电视剧《隋唐演义》中扮演20多岁的小姑娘，与那些青年演员打的火热，听说有很多小伙子，还十分渴望与刘晓庆一尝鱼水之欢，难道刘晓庆也是学了‘养血’的功法？
nvwang.icu

唐宋这次十分乖巧，他把张梅的身子倒立起来，让张梅的屁股贴到自己的胸口上，双手各抱住张梅的一条丰满、香腻的大白腿，舌头尽力插入张梅热腾腾的淫穴中，一直伸到舌头的根部，他的牙齿已经触碰到了张梅的阴唇，而他的舌尖就在张梅灼热、酸涩、湿滑的阴道中不停的向四周侵略。

张梅穴中的嫩肉，在唐宋的舌尖上颤抖着、收缩着，就连张梅的十根脚趾也跟着唐宋舌头打转的节奏，在不停的内扣、放松，再内扣、再放松“老公……我不行了……梅梅要尿了……媳妇儿要吃鸡巴……好老公……快骑到我头上……媳妇的小嘴要鸡巴插……我的鸡巴头……我的好鸡巴……我的好老公……”张梅被唐宋舔的几乎失禁，她想通过为唐宋吃鸡巴来分散自己的注意力，让自己不至于这么快就丢身子。
	

唐宋听到张梅又要动为自己吃鸡巴，早已心花怒放，更何况张梅喊的是“我的好鸡巴，我的鸡巴头”，她已经把唐宋的鸡巴当成了自己的专属物品，唐宋赶紧把张梅的身子放下，调转身体，双腿跪倒张梅身体两边，一条粗壮有力又形状怪异的鸡巴就垂在张梅的嘴唇边。

眼前这条让自己疯狂过一次的鸡巴，在张梅看来它是世上最完美的艺术品。张梅先是伸出双手，并排着紧紧的握在肉棒上，只露出紫红色的龟头，随后伸出小巧的舌尖，在唐宋的鸡巴头上仔仔细细、轻轻柔柔的舔了一遍，接着她轻轻的把舌尖插在唐宋的马眼上，虽然只有几毫米，但每次插入，唐宋都会紧张的使劲把张梅的下体往自己嘴里塞，十指同时使劲去抓张梅如同磨盘一样的美臀。

张梅虽然感觉自己的屁股被唐宋抓的生疼，但她心里却很高兴，因为她终于发现了唐宋最敏感的地方，如果以后自己来月经的时候，不能用下面伺候唐宋，她就用自己的舌尖让他射精，那也是她身为妻子的骄傲。
内容来自npford.com

“媳妇儿……哦……你好会舔……老公也快被你舔射了……老婆……我的好梅姐……我爱你……我要为你舔一辈子穴穴……天天喝你的淫汁……喝你的尿……好老婆……快尿吧……都尿到我嘴里……老婆的尿比娃哈哈都好喝……我的小穴媳妇儿……我的骚逼媳妇儿……我现在就吃你的豆豆……好豆豆……美肉肉……真甜……好肉片……浪洞洞……我舔死你……骚逼……烂逼……美逼……浪逼……”唐宋连续四个‘逼’字出口，同时把鸡巴往张梅的嘴里插了四次，几乎每次都会插到张梅的喉咙中。

面对唐宋近乎疯狂的舔舐，张梅感觉自己的阴蒂已经快被唐宋嘬碎了，还有自己两片丰满的阴唇，已经被唐宋用嘴唇和舌头蹂躏的完全充血，但张梅此刻的表情却像一个被宠坏的小丫头，眼角媚笑着，故意把自己已经淫水四溢的小穴四处移动，躲避着唐宋的舌头。不过她白嫩的臀肉被唐宋紧紧握在手里，始终逃不出唐宋舌头攻击的范围。
nvwang.icu

“老公……媳妇儿真要尿了……我的穴穴要被你舔烂了……老公躲开……我把持不住了……啊……好舒服……”终于在唐宋用舌头急促的扫荡下，张梅如痴如醉的潮喷了出来，但一滴都没有流到床上，因为在她潮喷的同时，唐宋已经把嘴张开，如同一个吸盘，完全将张梅白净净、浪兮兮的小穴含在了嘴里，使她的尿液全部喷入自己的腹中。

“老婆你的尿真骚，我怎么就吃不够呢，插你、插你。”唐宋喝完张梅的淫液，满足的舔了舔嘴唇，右手伸出两根手指并拢，深深的插入了她娇美泥泞的骚穴。

“老公……不要……我好累……求求你让我休息一下好吗……你实在太猛了……媳妇儿已经让你舔泄了……可你的鸡巴还这样威武……看来上天注定我一辈子都要臣服在你的肉棒下……乖老公……先休息一下……玩玩媳妇的脚……玩玩媳妇的屁股和奶子……让我的美穴歇歇吧……”张梅毕竟是37岁的女人，虽然长期对自己的身子保养有佳，但体力始终不如年轻人，更何况是修习传统功法多年的唐宋。
	

“嗯，媳妇说啥就是啥，其实你身子哪里都好看，就算是让我日你的小脚丫，我心里也高兴，不过我现在想吃你的屁股，又大又香的大白腚。”唐宋说完，把张梅的身体翻过来，让她趴在床上，张梅胸前大如木瓜的凶器就被自然而然的压成了两个奶饼，从她的身体两侧延伸出来。

唐宋的口味也算是另类，相比较张梅的香奶，他更喜欢张梅有点松弛的屁股，尤其当张梅趴下之后，唐宋轻轻的在张梅的屁股上打了一巴掌，张梅雪白的屁股竟然如潮水一般荡起了臀浪。如此香艳的场景，让唐宋玩心大起，他先在张梅的右臀上使劲嘬了一口，一个心形的印记跃然于上，之后唐宋又在张梅的左臀上故技重施，两个一模一样的心形印记已经完成。唐宋用手机对着张梅的雪臀照了一张，之后递到她的面前说道：“媳妇儿，你看你的屁股上还长了两颗草莓呢。”

nvwangtv.com

张梅看了温馨一笑，仰过身子，用双手把胸前的一对宝贝一挤，本就汹涌无敌的大奶子更加雄伟壮观，看得唐宋连着吞了几口唾液。张梅还故意用手把它们在唐宋眼前摇了摇，接着形骸放浪的对唐宋说道：“老公偏心，只在人家的屁股上种草莓，为什么不种在我的乳房上，是不是嫌弃我的乳房太大？”

“嗯，不但大，还软，一点都不好玩，我宁愿给你吃脚趾头，也不想碰你的奶子。”唐宋故意跟张梅唱反调，即使他此刻已经在心里把张梅的奶子用鸡巴扎了一千遍、一万遍，但嘴上就是不肯承认。

“讨厌，我的奶子就是大了，就是软了怎么样，我还要用它噎死你，憋死你。”张梅没料到自己引以为傲的胸部竟然在唐宋面前一无是处，当下气急败坏的把唐宋推倒，抓起自己的一只乳房，塞到唐宋嘴里，并且用双手把唐宋的头抱到自己酥软的大腿上，用力把身子趴下，使自己两只豪奶，直接盖住了唐宋的脸。
nvwang.icu

唐宋一计得逞，也乐的享受，躺在张梅的玉腿上，嘴里含着她那颗红枣一样的乳头，得妻如此，夫复何求。

“你不是不喜欢它们吗？怎么还吃得这么香，小坏蛋，就知道骗我，不给你吃了！”张梅看着躺在自己大腿上，正在享受自己一双美乳的唐宋，知道自己中计了，当下装作要把乳房从他嘴里拿出来的样子。

到了嘴里的鲜奶唐宋怎么肯放过，在张梅假装要抽插奶头的时候，唐宋已经伸手搂过了张梅的香肩，还得意的摇头晃脑，把张梅的半只乳房都含到嘴里。

张梅看着唐宋小人得志的样子，伸手在他的龟头上弹了一下，嘴里说道：“老公，换一个吃吃，你老吃左边的，人家会疼的。”

唐宋抬起头，刚要去吃张梅另一只乳房的时候，张梅迅速一转身，把唐宋推开，晃动着前凸后翘的身子，从床上逃开了。
	

唐宋一个鲤鱼打挺，从床上跃起，下面那条巨棒在两腿中间晃荡着，向张梅追去。

卧室本就不大，张梅根本就逃无可逃，她直接跑到墙角那张“逍遥椅”上，双腿、双手都自动伸到机关绳里，用身体触动按钮，把自己的身体牢牢锁在了逍遥椅上。之后她看着正一步一步向自己走来的唐宋，语气突然变得柔软到极致：“老公，我爱你……老公，折磨我……老公，我疼你……老公，打我……老公，媳妇还想尿给你喝……求你无情的凌辱我……求你心疼可怜的梅梅……求你多玩弄我的身子……”

“老婆，你不用这样，以前是我不了解你，才想放纵的去折磨你，现在我已经爱上你了，心疼你都来不及，怎么还会像以前那样欺负你！”唐宋看到张梅自行坐上逍遥椅上，他变态的情欲虽然一触即发，但他心底对张梅的爱，让他竟然无法像往常对其他女人一样去下手。
nvwang.icu

“我知道你爱我，所以我心甘情愿的让你折磨，我的穴穴，我的脚儿，我的奶子，我的大白腚，我身上所有的一切，都是你的，可惜我不是处女，真想可以完整的将身子交给你，现在我只有用最下贱的样子伺候你，请你不嫌弃梅梅，敞开心扉蹂躏我的身子吧，就让我死在你手里，不要怜惜我，我就是浪，就是贱，就是欠男人干，就是想让你糟蹋！”张梅说话的时候，不停的小幅度晃动着身躯，穴中渗出的淫水已经不由自的滴落在地板上。

“梅姐，我的好肉肉，我的心尖尖，我的女神，我爱死你，我舔死你，我日死你。”面对张梅这种情义深重又极度风骚的女人，唐宋终于放下了伪装，变态的心理重新复苏。

唐宋狞笑着从储物柜里拿出一根柔软的“狼毫”毛笔，先从张梅的脚心开始骚弄，脚趾缝、脚后跟、脚背、脚踝，之后顺着小腿一直往上，膝盖、腿弯、大腿、大阴唇、小阴唇、阴蒂、大腿根、菊门、雪臀、肚脐、乳肚、乳头、手心、手臂、香肩、脖颈、嘴唇、耳廓、眼皮、鼻孔，全部用毛笔轻柔的搔过一遍，这种虐待比打在张梅身上都来的痛苦。张梅也没有料到唐宋竟然用这种方式折磨自己，幸亏没有使用春药，如果事先使用了春药，她肯定会被折磨致死。
npford.com

即使如此，张梅的身体已经到了崩溃的边缘，因为她撕心裂肺的求饶，已经让她的嗓子变音，而她的身体因为不能活动，手腕和脚腕上被机关锁住的地方，已经被她扭动身体时勒的肤色发紫。而她整个人的身体都随着她的情绪变得通红，就像是被夕阳的余晖铺满了全身一样。

“老公……我要死了……操我……用你的宝贝操我……操我的骚逼……多好的穴穴……快插进来……让我拥有你……让我包容你的好鸡巴……啊啊啊……亲汉子……爹……亲爹……不要再折磨梅梅了……梅梅要死了……”张梅留着口水和眼泪大声乞求道。
	

“好媳妇儿，好姐姐，你可真抗造，别急，我这就让你飞，你想要的大鸡巴来了，嘿，爽！”唐宋松开张梅的双腿，一只手抓着她的一只小脚，往空中一举，张梅早已骚浪如泥的情口哪还有半点阻力，就算唐宋鸡巴再大，也是轻而易举的插了进去。但唐宋感觉鸡巴插入张梅的玉洞之后，又是另一番天地。尤其是张梅的阴道中生有密密麻麻的肉粒，就像一根根金针，全方位给唐宋的鸡巴来了一个立体式的针灸。

如果是别的女人，唐宋至少要插上一个多小时才能射精，但在张梅的穴中，每次只要他急速的插上几下，就会有射的冲动。好在唐宋懂得憋精的法门，每次要射的时候，就停止抽插，矮下身子与张梅接吻，或者玩弄她硕大的乳房，转移自己的注意力。

其实唐宋大可不必这样，他又粗又长的鸡巴本就能给张梅带来莫大的刺激，加之他鸡巴上的珠子，在张梅的阴道里肆意刮蹭，只需几分钟，张梅就可以达到高潮，所以每当唐宋停的档口，张梅也即将达到高潮的边缘，看到唐宋突然停下来后，张梅晃动双腿，用脚丫踢着唐宋的前胸，娇滴滴的骂道：“坏蛋……你是不是非得把我折磨死才甘心……人家马上就要喷了……你就停下……哪有这么欺负人的……好老公……加劲捅几下……老婆就丢给你好不好，你要是觉得不过瘾……晚上我再上你入上一次……反正我人都是你的……你想什么时候干就什么时候干……只是现在不要折磨我了……我使劲夹夹你……你就先喂梅梅吃一口吧……”说完，张梅果真用尽身体内的所有力气，收缩阴道，将唐宋的鸡巴紧紧包裹住，穴内的肉粒也在轻微的膨胀，摩擦在唐宋的鸡巴上。
内容来自npford.com

“你说的，晚上还要让我日一次，可不许耍赖，好老婆……我也快不行了……你的穴会咬人……把我的鸡巴都咬酥了……太舒服了……我要干穿你……日烂你的骚逼……”唐宋开始大起大落的抽插起来，鸡巴头每次都顶在张梅的花心上，让张梅的身体颤抖不已，没等唐宋顶出五下，张梅已经四肢无力，阴道也没有力气再去夹紧唐宋的鸡巴，泥泞的穴穴如同一块奶油蛋糕，被唐宋的坚如钢铁的鸡巴肆意的抽插、搅拌。

“啊啊啊……劲……老公……强……放开我的手……抱着我……老公……狠……我快不行了……小穴没劲了……老公抱着我……我到了……不要停……我爱你……穴穴也爱你……丢了……啊啊啊……没劲了……老公抱紧我……”张梅双手刚被放开，就一下扑进了唐宋的怀里，紧紧将唐宋拥在自己的胸口上，终于在唐宋暴风骤雨的摧残下，张梅极为兴奋的达到了第二次高潮。
内容来自npford.com

“老婆……我也要到了……好梅梅……我要射了……”唐宋把张梅的双腿和她的身体都搂到了一起，每次插入时，都是两人的小腹接触，棍棍到底，这种刺激的感觉无与伦比。
	

“不要射在穴穴里……老公……射到梅梅的嘴里……我要吃鸡巴头……呜呜……呜呜……呜呜……”张梅张着小嘴，把头低下，看着唐宋的鸡巴在自己穴中进进出出，心里美不胜收。

就在唐宋射精的一瞬间，他迅速将鸡巴从张梅阴道中抽出，鸡巴头上带着张梅的淫水，直接捅入了张梅凑过来的小嘴中，接着就是精液激射而出，有几股竟然直接射到了张梅的喉咙中。一直到唐宋射无可射，张梅才媚眼如丝的将唐宋的鸡巴吐出，精液已经全被她吞入腹中，之后她仔细的用舌头舔着唐宋尚未下垂的龟头，眼中充满了母爱一样的柔情蜜意。('清晨的第一缕阳光，透过白色的纱窗，柔柔的散落在唐宋和张梅的相互纠缠的头发上。

张梅醒来时，脑袋依旧躺在唐宋强壮的臂弯里，因为昨晚的疯狂，唐宋已经透支了体力，此刻他尚在熟睡中，发出均匀的呼吸声。张梅从唐宋的怀抱中脱离出来的时候，唐宋眉头一皱，等张梅刚把一条粉腿伸出被窝，就被唐宋从后面抱住了她的另一条腿，唐宋闭着眼，含混不清的说道：“梅姐，不走。”
nvwang.icu

张梅看着唐宋赖皮的样子，回身吻了一下他的脸蛋，微笑着说道：“乖乖宝贝儿，媳妇儿不走，我去给你买早餐，一会就回来。”

唐宋依旧不肯放手，撒娇是的把头一低，张口咬住了张梅一颗鲜嫩的奶头，同时双手环过张梅柔软的腰肢，脸蛋全都藏到张梅的胸脯中。张梅无奈的摇了摇头，只得用双臂搂着唐宋的脑袋，就保持这个姿势，两人迷迷糊糊的又睡了过去。

一直到中午，张梅胸前的两颗乳头，被唐宋轮流吃的都有些红肿，张梅这才起床，去厨房给唐宋做了一顿丰盛的午餐。吃饭的时候，张梅似是无意的问起唐宋，打算什么时候跟她去登记，之后两人可以尽快的远走高飞。

唐宋说咱们两个都刚刚离婚，接着就办喜事太过仓促吧，要不咱们再等两年？

张梅听了，不再说话，像是受了委屈，眼圈开始变红。

唐宋假装什么也没有看到，随手指着张梅的脚下说道：“我掉东西了，你帮我捡起来。”
内容来自npford.com

张梅极不情愿的低头，瞬间看到了唐宋扔到她脚下的钻戒，抬头看了一眼正在坏笑的唐宋，脸上顿时多云转晴，冲唐宋撒娇道：“你讨厌死了，这么坏，就知道骗我！”

这一刻，张梅小女儿的心性在唐宋面前暴露无遗，唐宋也被张梅的可爱感染，学着张梅的样子，用尖尖的声音的说道：“你也讨厌死了，人家不跟你结婚就哭鼻子，没羞没臊。”

张梅也不生气，站起身来坐到唐宋的腿上，看着已经套在手指上的戒指说道：“就哭，就哭，你不跟我结婚，我缠死你。”
	

说完，张梅伸手搂住唐宋的肩膀，一口咬住他的耳朵，之后又轻轻的吻过唐宋的眼睛、嘴唇，最后小声说道：“老公，谢谢你，要不咱们尽快离开这座城市吧，反正咱俩的钱这辈子也花不完，我又不能生孩子，咱们去别的地方，抱养一个孩子好不好，我想当母亲了。周红和吴强，我也不恨了，要不是他们，我们也不可能走到一起，我现在只想和你安安稳稳的度过下半生，不要再分开就好。”

唐宋放下碗筷，就像抱孩子一样，让张梅半躺在自己的臂弯中说道：“你这么想，我很高兴，你放开了对周红的恨，也就表示你已经不再爱着吴强，我真的很高兴，等我安排完身边琐碎的事情，我们就离开这个浮华的城市，带上我师傅一起去大理好吗？”

张梅开心的点头，两人又吻在一起，唐宋的手又适时的伸进了张梅的内裤中，把两根手指熟练的塞入了张梅娇嫩的阴道里……
npford.com

张梅如同一颗流星，终于消失在我和小强的生命轨迹中。有时我会莫名的想起她，她当初虽然是为了得到小强使用了诡计，但她确实曾经爱过小强，想起这些我心里总有种隐隐的担心，怕有一天她会回来跟我争夺小强。

与老方（我前夫方得福）离婚后，我和小强匆匆办了结婚手续，因为我们之间年龄差距太大，不被身边的亲人和朋友看好，所以我们没有大摆筵席去自取其辱，只是两人去上海玩了几天，算是度了蜜月。

回到单位后，我已经没有脸再继续担任园长的职务，性直接辞去了工作，像张梅和唐宋一样，离开了这座生活了几十年的城市，与小强一起去了南方。

因为我们两人积蓄有限，只得在比较偏远的云南山云龙地开了一个不大服装店，生活虽然艰苦，但我觉得很开心，每天晚上小强都会把我操个半死，我的子宫已经在不知不觉中习惯了小强的鸡巴，如果连续几天不被他捣上几下，总会感到一阵阵的空虚。
npford.com

年的冬天，云南下了一场很大的雪，衣服店的生意不好，我和小强却并不在意，还一同去了大理游玩，晚上没有赶上回云龙的公交车，只好在大理古城找了一家旅馆，万万没想到旅馆的老板娘竟然是张梅，当时我和小强还有张梅都觉得特别尴尬，不过唐宋并不在意张梅和小强的过往，很热情的留我们住宿，通过彻夜交谈，我们四人终于把各自的心结全部解开。

因为我们都漂泊在外，彼此也没有什么熟人，同样的孤独，让我们四人成了很好的朋友，最后在唐宋的帮忙下，我和小强也把服装店搬到了古城，生意一下好转起来。最开心的是，唐宋的师叔，一个妖精一样的女人，竟然执意要收我和张梅为徒，传授我们养血的功法，修炼了半年后，我和张梅竟然开始逆生长，不但皮肤变得比以前更嫩，就连下面的穴穴也开始像少女一样紧致，小强对我感情越发浓厚，每晚都要为我舔穴，而我的下体却越来越敏感，经常被他舔到高潮，丢了又丢，估计张梅和唐宋的情况也是一样，他们两人经常在我们面前就亲亲我我，动作暧昧。
	

成熟的女人到底需要什么？其实并不是锦衣玉食的生活，反而我们需求的很简单，不像少女一样贪图虚荣的外在，一个温馨的家庭，一个可以相拥而眠的老公，就已经足够。

男人到底喜欢什么样的女人？年轻漂亮固然重要，但二奶变正房的事儿却并不多。他们需要的是一个真心疼爱自己女人，一个可以同甘共苦的朋友，一个像情人又像母亲的妻子，一个可以晚间为他铺床、早上为他准备早饭，每天啰啰嗦嗦只为让他多穿一件衣服，不管这个女人有没有达到高潮，都会告诉他：老公，你真厉害！

只有这样的女人，才是一个男人应该珍惜的，盛夏花艳终会落，唯有余香记心头。

漫步在大理街头，我常常精神恍惚，看着小强看我时爱恋的眼神，还有仿若近在咫尺的蓝天，我想起那首叫做《班扎古鲁白玛的沉默》的诗词：

你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。

你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。

你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。

来我的怀里，或者，让我住进你的心里。

默然相爱，寂静欢喜。

（全文完）、

