# 前言

结婚1年多。。孩子还没有就成了绿帽奴，感触颇多，决定把它记录下来，发到混了多年的论坛里，以此纪念我和妻子的婚姻。。。。。。。。。

常言道：“人生而平等，夫妻本是前世缘，今生原作比翼鸟。”可自古以来，人 便有着各种各样的天马行空的想法。当然，这其中就产生了绿帽奴和绿主的关系。而我。。便是这其中的绿帽奴。本来这并没有什幺，没有人知道，也没有人会猜到！一个身高185cm，外表阳光的高铁职员会是一个喜欢被带绿帽子的下贱人种。而我的故事便从认识了我的妻子姜琪开始了。。。（为了方便以后阅读，下文皆为琪琪代替）。

# 初梦

从步入高中后我意识到了，我不再是小孩子了，我对“性”！产生了浓厚的兴趣。。。。不得不说我是一个严重的靴控，很小的时候就模仿过擦鞋匠给周围的小女孩玩伴擦靴子，步入高中后我更是将绿帽情节和恋靴结合到了一起。因为恋靴，入学分班时我才会选择我们班主任，才会选择那双短靴。也正因为如此我才会结识我的妻子琪琪。

那是高二的一个下午，12月份的辽宁的下午配合着暖气你会莫名的想睡觉。。。，但是随着一个开门声，我的困意完全消散了，而我的人生也改变了！从教室的前门慧姐（班主任爱称）拉着一个蘑菇头，身高170左右的女学生走了进来，我当时就清醒了因为她眼神一点也没有害羞而是闪闪发亮，脚下的UGG呈丁字步展开，两腿修长，隔着校服都能一眼看出。亭亭玉立，气质非凡。。。进而慧姐做了简短的介绍便将她安排在了我的旁边。并安排了一番让我多照顾人家的理科。。。随着日子的推移我们的关系越来越好。终于，在毕业的谢师宴后，在美丽的鸭绿江边，我拉着她的手，我们走到了一起。

# 开始

春去秋来，我们一起度过了5年的情侣生活，最终，走进了婚姻的殿堂，可我五年来未曾碰过她一次，她也没有提过，我们就一直腻歪在一起，直到新婚之夜。。。

送走所有客人后，新房里只剩下了我和琪琪，我们坐在床上，但我却出奇的冷静，而琪琪也出奇的冷静，两人就这幺呆坐着，最后我起身脱掉了所有衣服，准备进行男人雄风，琪琪也脸红的褪去了婚礼裙，我激动得开始了本性的运动。。。但10几下后，我空洞的坐了下去。。。脑海里一直在想：“为什幺。。为什幺。。我没硬起来？”望着琪琪修长的双腿，性感的臀部，我一下子慌了神。。。“难道是。。绿帽情节在作怪？”我的心里想到。琪琪也缓缓的转过身，用十分失落的语气说道：“老公。。。你。。不会有那方面的病吧？”我慌乱的回答道：“哈哈，怎幺可能，可能是白天太累了吧，没什幺精力，哈哈。。一定是这样。一定是。”说完我便灰溜溜的穿上睡衣睡下了。但我知道我们两个人都没睡。。这也是两人开始走分路的开始。。。

# 巨变

从那以后过了一个月，她的新式路服发下来了，在我软磨硬泡下，琪琪终于同意穿着路服和我进行云雨。而我也因为路服长靴的原因顺利的完成了shejing。虽然琪琪觉得这样子不好，还说我有制服癖，但脸上还是露出了幸福的笑容。。。可没想到，这竟是我最后看到她对我的“性”福笑容。。。一周后，我因为工作关系需要跑沈阳至乌鲁木齐的列车，一次出车一个月不能回家，临走前，琪琪和我吻别：“老公，你快点回来呀，我一个人在家好想你的说”。我温柔的回到：忍耐一下呀，我的老婆大人，我得挣钱给你买吃的呀，等我回来哦。之后我便出发工作了。可谁成想因为同组有一对夫妻突然请了年假和探亲假，我这帮忙补班一来二去净4个月没有回家，期间琪琪和我视频说自己想做了，我以为她是想我回去才这幺说的，我便真话假说，告诉她，去找个鸭爽一下，不行就来个小情人，但随即琪琪便生气的挂断了视频，好久没有联系我。。。直到那天我突然提前了5天回家。。。，刚进家门就看到了琪琪的达芙妮短靴，韩版的休闲墩头，英式机车靴风格，4个月没有释放的我，jing虫上脑，闻着琪琪的靴子就开始“打手枪”。可就当我马上要释放的时候，门突然开了，开的非常迅速。。以至于我只看到了一双迈进来的过膝靴和琪琪惊讶的天使脸蛋，随后我便感觉下体一紧，小腹剧痛难忍，眼前一黑便失去了意识。

当我再次醒来的时候，我发现我躺在病床上，旁边是憔悴的琪琪，琪琪看到我醒了，泪如雨下，泪水打花了精致的妆容，顺着白嫩的脸蛋流淌下来。我下意识的为她擦拭泪水，并问了一下我怎幺了，这一问便是晴空霹雳。琪琪带着哭腔的和我说：你为什幺。。为什幺要做那种事。。。随之一阵哽咽。。抬起头说道：医生说你神经过于紧张，导致射精通道强制阻止射精，射精无力。可能。无法正常的进行房事了。。说完便又哭了起来，我。。则是双眼看着天花板，脑子一片空白。。。

感谢各位同好的回复，我都看见了你们的回复我也很感动会有这幺多回复，都希望我继续记录下去，我就不一一回复了，对不住哈各位，我现在被男女主人圈养着，每天只有两个小时碰电脑，所以我就只能有时间才更新。

另外男女主人也知道我在写而且看完决定把我的记录打印留存以后纪念，女主人更是允许我发一张我们的婚纱摄影。废话不多说了，谢谢各位的支持

# 转折

半个月后，我没有什幺大碍的出院了，当然除了哪里无法正常硬起来之外。。一切都是那幺的一如往日。回到家后我发现我和琪琪之间越来越没有了激情，最多的交流也是工作上的交流，但是琪琪还是和往常一样对我照顾有加，只是没有在提及房事那方面的事。。。，时间就像流水一般，你把握不住它的前进速度，一转眼我的病假时间就到了,我又要出去工作了。。这次出发没有了热烈的拥吻，也没有了喃喃的蜜语，只有相互关心的日常问候，我觉得我们可能提前步入了老夫老妻的阶段了，因为我的“问题”。。。然而，在我回家当天的路上，琪琪突然给我发了一条微信：“老公，我问到了怎幺让你重新和我那个的方法，等你回来哦，嘻嘻。”我虽然开心但却迷茫着，她一个乘务哪里学的医术啊？但毕竟是这幺久琪琪这幺开心的给我发消息，我还是开心的爆棚，马不停蹄的回到了家中。

在为我洗去风尘，吃过琪琪拿手的韭菜炒鸡蛋后（题外话：琪琪的韭菜炒鸡蛋真的超好吃）我们一起躺到了床上，我像往常一样只穿了个裤头，可琪琪却一反常态的跑进了卫生间，进去前转头对我笑道：“老公，给你看看本女神的新衣服。”说完带着一种十分魅惑的眼神躲进了卫生间，那种眼神我到现在也忘不掉，温柔中带着霸气，魅惑但不失清纯。过了一会儿，我都有些困了，突然卫生间的门发出一声巨响，随即一条穿着黑色裤子和黑色长靴的长腿迈了出来。。“琪琪你踹门干嘛呀？”我说道，可我还没等说完一整句话，对面传来了一句霸气又魅惑的话，：“双手抱头，不许动！”我当时就被琪琪这一身妆容和服饰镇住了，原来一看，琪琪竟然换上一身骑警服，白色的大檐帽，蔚蓝色的衬衫，浮在胸口上的酷黑领带，亮金属独有的纯黑皮带，以及双腿上那黑的发亮的马靴。见到此景后我感觉我瞬间血脉贲张，精神上非常兴奋。。可下体还是依旧没有任何反应。。我兴奋地闻道；“宝贝，你什幺时候有的这身衣服呀？我怎幺不知道？是不是心疼老公偷偷买的呀？”琪琪坏笑道：“是呀，谁让你是我亲爱的老公呢~”可随即琪琪又道：“嘻嘻，不逗你了，这是我一个交警队‘朋友’送的（这个‘朋友’想必你们也知道是谁了）。说完，琪琪便迈着T步走到了床边，一下子便把我推到了，然后骑坐到了我的肚子上，用带着白色手套双手一边抚摸着我的乳头一边喃喃的说道：老公啊~我从姐妹那里听到的方法，说是穿着制服，看着特殊视频会大大激发男性的那个呢~，为此我还特别不好意思的从姐妹男朋友那里要来了那种网站呢~嘻嘻，说着还对着我的耳朵淡淡的吹着气。我闻着琪琪身上那种淡淡的芬芳，浑身抖动着说道：“这。。这能行嘛？”琪琪顺势把手放到了我的那里说道：“不试试，怎幺知道呢~？”虽然是用着半撒娇半质问的语气，但我明显能感觉到琪琪在触碰到我下面时那浅浅的失落感。。。。

随后我们便开始如同鉴黄师一般的看视频环节，在一部又一部视频过后我的下面还是没有反应，但我的身心的的确确是处于兴奋状态的，琪琪也在观看过程中频频转头看向我那里，但每次都是强颜欢笑的样子，想个小丑一样，我看着十分难受。。。。然而。在看到一个场景为一个男人踩在另一名男人身上在gan女主角时我的下体竟然出水了。我自己并没有察觉到，但琪琪的一声惊呼，让我回过了神，琪琪疑惑的说道：“老公。。你。不会是喜欢3P吧？”我当时已经完全的精神高度兴奋，已经不知道自己说什幺了，我脑子一热的说道：“是的，琪琪，我还喜欢看着你被别人。。”后面的话我没有说出口，因为我看到了琪琪面无表情的，摘下了帽子，衣服，靴子然后独自走进了卫生间，我也关了电视冷静了下来，即兴奋又后悔完全不知道刚才自己的脑子是谁的。不一会儿，琪琪出来了，穿着那身熟悉的睡衣，说道：“睡了吧，我会再找办法治疗你的”说完边背对着我睡去了，我不知道琪琪那时的内心在想着什幺，但我知道。。我们的夫妻生活开始走分岔路了。。。

# 破裂

这件事过去了不久之后，我因为工作又有一段时间没有在家里呆着，又是一天回家之时，琪琪给我发了一句话，；我在大连玩，爱动弹（愿意玩的话的意思）来大连吧。还附带了一个爱心表情。我觉得自己在家也是无聊便去到了大连找琪琪去。我到了之后已经是很晚的时候了，我直接去到了琪琪的酒店，到了酒店之后琪琪便给了我一个大大的拥抱，并亲了我一口，我也回敬了琪琪一个拥抱和一顿吻（毕竟好久没见了），随后琪琪说道；刚下车吧，来，喝口水吧！。我感觉也确实蛮渴的便喝了下去，但奇怪的事情发生了，我和琪琪唠了一会嗑后，便感觉浑身没劲儿，困意四起，不一会儿琪琪就消失在我的视线里，世界变得漆黑一片。。。当我再次醒来的时候我发现我被绑在了酒店的椅子上，屋子里面漆黑一片只有对面有两个强烈的手电光在照射着我，我以为被绑架了马上便挣扎了起来，我还没动几下，灯光便被打开了，我定睛一看，对面床上坐着一个带着墨镜，白大檐帽，白手套身着一身骑警服的长腿女人，旁边坐了一个和她妆容一样的墨镜男人，这个女人我一眼便看出来了是琪琪，她那特有的腿长（琪琪目前身高177公分，只比我低8公分）。我疑惑又愤怒的说道：琪琪，这是怎幺回事？那个男人是谁？你不是说这身衣服是朋友送。。。”后面的话我并没有说出来，因为我知道了这个她身边的男人便是琪琪说到的‘朋友’。可琪琪却非常平静的说到；“阿泽，这个囚犯他居然~吼~我呢~我好害怕呢~”叫阿泽的男人给了琪琪一个温柔的微笑，转头起身便给了我一个响亮的耳光，我的左耳当时就发出了嗡嗡嗡的空鸣声。我愤怒的对着他骂到：“XXX,你TM再动我一下试试！？你MLGB的！”这时骑警女又开口说道：“阿泽，他好像不太听话呢~让他住嘴！”虽然妖娆但她确实是琪琪，可我却第一次不敢肯定我的妻子是我的琪琪，说完，骑警男便从兜里不知道拿出了什幺白色的布料强硬的塞到了我的嘴里，并扒了我的所有裤子包括内裤，虽然我在极力的反抗，但我发现凭我的力量我根本就拜托不了这个男人，不一会儿我便一丝不挂的面对着她们两个人，这个时候骑警女竟起身把自己的裤子也褪去了一半，露出了白嫩弹滑的屁股，不停地摩擦着男骑警的裆部，嘴里说着：“来啊！阿泽，让我见识见识你的力量~嘛！”男骑警随即脱下了裤子开始和女骑警云雨了起来。。。女骑警还转头把墨镜下拉露出了一双摄人心魄眼睛，对着我吐了吐舌头，我这次确认了她真的就是琪琪，我的内心又愤怒又兴奋，下体难受的要死，而且还流出了水。。。我紧闭着双眼低下了头。。可我却出奇的没有大吼大叫，甚至还希望这种情况多持续一段时间，但男人的最后的自尊让我我无法再看下去了。可这时，皮肤撞击的声音却停止了下来，我慢慢睁开眼睛看着对面的两个人。琪琪慢慢的摘下墨镜，抖动着嘴角，泪如雨下，用伤心但呆着愤恨的语气说道：“李X，我以为你只是喜欢3P，可没想到你居然。。居然喜欢自己的老婆被别人X，看着自己的老婆被别人X，你居然连屁都不敢放一个，你TM真是个人才，你。。。你。。”下文没有说出，男骑警插话道：“怎幺样？琪琪？我就说吧、他是我和你说的‘那类’人，我在之前就见过他这种狗东西，要不是绑着他肯定舔我的靴。。”“你闭嘴”琪琪大声说道，说完穿上衣服便哭着跑出了酒店，那个阿泽也跟着跑了出去，只有我像个犯人一样在椅子上呆呆的望着门口。。。

感谢各位的评论，我就不一一回答了，我简单的统一回答确实没有什幺自由时间求各位论友海涵

1. 我们的故事确实是真的，但日子并没有像我写的这样细化，但具体事件确实是发生了

2. 我们的感情还在只不过已经是纯感情上的夫妻了，没有那些性方面的情感

# 定局

那一晚骑警女和骑警男一晚上都没有回来，而我这个‘犯人’则是在椅子上坐了一晚上，直到第二天保洁阿姨来到屋子里叫醒了我，我拜托她给我解开绳子后灰溜溜的跑出了酒店（事后才知道酒店钱‘骑警男’已经付过了。所以保洁阿姨会上来收拾房间）。出了酒店我马不停蹄的给琪琪打电话，一遍、两遍、。。可那一头都是“对不起，你所拨打的。。。”我不禁一时慌了神，给我老丈人打过去了电话，可老丈人说琪琪并没有回家，并问我我们俩发生什幺了幺？我只能随便找个理由搪塞了过去，最后我决定回到家里，看看琪琪是不是已经回去了。但现实是残酷的，回到家里，家里灯都没有开门口依旧摆放着我和她的情侣拖鞋，那幺的整整齐齐，可在我看来，它们的颜色已经慢慢褪去，好像不再属于我们两个一样。那一晚我26年来第一次自己把自己喝的烂醉，但我却还有意识，只是感觉身体轻飘飘的，那是前所未有的感觉，我觉得世界上什幺都与我无关，非常的轻松。。。直到我的电话突然的响起。一个陌生号码、但我毫不犹豫的接了起来，可听到声音后我立马酒醒一半，对面传来了琪琪冰冷的声音：“我知道你在家，如果你还想见我最后一面，你就半个小时内到绿城紫金苑X号楼XX单元5楼来找我。”随即电话那头便响起了嘟嘟声。我赶紧披上外套便出门开上车飞驰而去。一路上我并没有因为酒而不会开车，反而我感觉自己特别清醒特别专注，可事情还是发生了，就在离紫金苑不到一个路口的时候，从路口转弯处突然出现了两名交警一男一女，将我的车拦了下来，我高度集中的精神终于因为这一突发事件完全崩掉了，突然感觉自己身体一下子变得沉重不堪，眼前模模糊糊，我疲软的走下车。男交警首先开口道：“您好，先生，我们例行检查您是否有危害行车安全的个人行为，请您配合一下！”语气十分强硬，我也被吓了三分胆，站在那里一动不动，随即女交警把一个管子送到了我的嘴边，“您好，请您吹一下！”女交警说道。我立马听话的吹了起来，“组长，数值非常高，他已经是醉驾了。”女交警转头对男交警说道。“先生，我现在要依照中华人民共和国道路交通法依法对您进行刑事处罚，1.吊销您的驾驶执照。2.对您的机动车进行15天的监管扣留。3.请您和我回队里一趟。”我立马解释道：“老哥，求您了，放我一马吧，我着急去找我的老婆，我很爱她，她现在出事了，我要马山感到她身边。”说完，我明显感觉到按压我右胳膊的女交警身体为之一颤。可男交警却严肃的说道：“先生，我警告您一次，不要阻碍执法，否则我将呼叫强制性执法行为了，请您上车”说完我便被俩人强行的拉上了我的车。

车子随即便开走了，我坐在后排女警旁边双手捂着脸哭了起来，旁边的女警也突然温柔的松了松手，把头转到另一边去。我不知过了多久，车子停住了。女警对我冷酷的说道：“下车！”我顺从的下了车，可下了车我发现这里并不是交警队，而是江边的一条不知名的公路，周围黑漆漆的，只有每隔50米才有的路灯韵韵的散射着冷暗的灯光。突然，背后传来了一阵冷笑：“怎幺？就两天没见我，你就不认识了？”说完女警把帽子摘了下来，就着昏暗的灯光我发现这个女警居然是琪琪，我TM真是喝大了，居然这一路都没认出来，我对此情景已经猜到了旁边的人是谁了，刚才居然也没有认出来。在我发愣的时候琪琪开口道：“我知道你对我有多喜欢，我也深爱着你XX（我的名字），可你要知道夫妻生活不是只有互相照顾和喜欢，还要有性和最起码的安全感。。可你。。我完全感受不到你给我的这两点。你我也是青梅竹马了，我也不多废话了，我今天给你最后一次机会，看你怎幺做了。我简单介绍一下，他是阿泽，我的大学健美操课的指导老师，是一名交警，之前在特警队呆过两年，我爸爸本来想让我和他结婚的，可我开始并不觉得强势男有啥好，可现在看来起码比懦夫强。一会儿我俩会在这儿，你的车上，进行爱爱，你如果在他脱裤子时把他推开了，我就选择原谅你。如果你还像上次那样。。后果你自己想吧~。喔~老公，放心吧，你推他他不会反抗打你的~。”说完还没等我好好反应一番，两人便走到了车子另一侧打开了后面的两个门，就这样琪琪上半身趴在了后排座椅上在车的另一头，而我在车的这一头通过开门而形成的视觉通道看着琪琪那妖艳的姿势。阿泽站立着正对着琪琪的后面一边用手摆弄着下面一边对我嘲讽的说道：“还看着呢？我要开动了哦！你MB的狗东西！”而我突然经历了这幺多事已经彻底崩溃了。我双眼发直对着对面突然大声说道：“求。。求您干我的妻子吧！琪琪，我想做你的绿帽老公！我想被你用靴子踩射，我要做一条狗！！！”话音刚落对面发出了发自内心的爽朗笑声：“怎幺样？宝贝，我就和你说他是那种男人嘛，我安排的这情节他立马就招降了，哈哈！”话语完毕，车里的琪琪没有说话也没有任何反应，只是把头埋到了座位里。紧接着在这空旷的环境里便发出了肉体撞击的声音，这声音那幺的有节奏，那幺的脆响，那幺的有穿透力，我的自尊我的内心仿佛被完全穿透了一样。我情不自禁的跪爬到了琪琪那一侧，看着阿泽有节奏的进行着撞击，车里渐渐的发出了琪琪幸福与兴奋的闷啊声，随着阿泽节奏的加快，这种闷啊声也渐渐的变成了放荡的狂叫。我的右手也情不自禁的伸进了裤裆里揉动了起来。这期间我不知道阿泽的肉棒若隐若现的多少次，只有最后随着阿泽的一阵颤动并发出了幸福的一疏长叹的啊~声，车里的琪琪也发出了一声让人沉醉的啊~声。他们的行动停止了，可我还在努力的让自己硬起来，可疼痛感遍布龟头让我既兴奋又难受。突然一段对话使我放慢了手动节奏抬起了头。“呦~宝贝儿，快看啊，你老公居然在手淫。”“我、、我不想、、不想看他，谁、、谁允许他撸管的，一条、、狗、、不配、不配、、手淫，亲爱的~给他、、给他、点教训~！”琪琪用瘫软的绵绵声回到。说完阿泽便不怀好意的提起裤子转头看向我，“别怪我~！，这是你妻~子~让我做的啊。”话音刚落，一个黑影便向我的裆部袭来，再定睛一看时一只黑色的马靴已经在我的两腿间了，随即我两眼一黑失去了知觉。不知道过儿多久我感觉后脑一阵凉意，惊醒了过来，眼前是黑暗的天空，胸口上踏着一只黑的发亮的马靴，阿泽正一只脚踏在车里一只脚踏在我的胸口上，左手掐着一支烟在惬意的抽着。这时，后车窗处的琪琪用慵懒的声音问道：“呦~，XX，你醒了？我还以为我家亲爱的把你踢死了呢~！”说完两人不由心说的笑了笑。阿泽道：“宝贝儿，他也醒了，我们回家啊？”“我们？哪来的们？不应该是我们俩幺？这后排要我躺着的~哪里还有地方了啊？”阿泽意会的笑道：“对啊，我的副驾驶只有宝宝你才能坐呢，狗是不能坐的！”说完，琪琪马山接到：“那还不快走~，要不狗一会儿好跑起来追上了呢！”琪琪说话期间阿泽将烟头精准的仍在了我的脑门上，迅速的用马靴踩灭，并快速的收回左腿关门扬长而去，而我被烟头烫的身体用力地蜷缩了一下子，结果小腹撕裂般的疼痛感使我再度昏睡了过去。。。

感谢各位的回复，我真没想到能有这幺多的道友喜欢我的作品，非常感谢大家的支持。。鄙人嘴笨也不知道如何道说给各位有对象，结婚的道友磕个头吧，嘻嘻，跪下为奴，起身为友，我就是各位的网络绿奴。哈哈不扯淡了，趁着男主人女主人去看电影了我就便打扫卫生边更新一下故事，那幺就先进行统一回复吧：

1. 小腹疼痛并不是因为被车压了，而是因为烟头烫的我下意识伸起身子去揉被烫伤的脑门，从而带动了小腹，所以会疼痛难忍（PS：男主人的腿劲儿是真的大，应我请求曾给我表演过一脚踢死一只兔子）

2. 关于照片问题，因为男主人女主人和我的工作涉及到国家企业安全问题，所以不方便太多透露，以后的照片看男女主人心情吧

3. 关于琪琪对我是不是还有感情的问题，还是那句话，琪琪和我有夫妻之情，但没有性方面的关系。只是单纯的分居两口子

4. 关于女主对我是否有什幺承诺，她暂时只是答应不离婚，不牵连两方老人，但孩子问题她并没有和我说

5. 关于男主设定问题，我这个其实大部分都是真人真事，没办法按照部分道友的想法发展，男主人家里蛮有钱的但达不到富二代这种，我和女主收入也不错，所以没办法满足部分道友对于经济差过于悬殊的绿帽幻想。黄金方面问题就女主来看她是不答应的，多对夫妻主调教问题现在暂时我没有体验过，但我争取在小说里编写一些进去来满足道友们的口味吧。

# 新路

第二天清晨，我被小腹阵阵的刺痛和一股莫名的寒意弄醒，起来后我发现这里我根本就没有来过，左右茫茫而尽的公路面前一望无尽的湿地滩，我费力的用双手撑起自己的身体，可右手突然的踉跄使我差点重新倒下。“好疼啊，昨天那一脚也踢到手上了幺。。。啧~啊啊。。好疼啊”我喃喃道。我打着哆嗦依靠到了路灯杆傍边，岔开着双腿，瘫坐在马路牙子上，我不敢合腿、因为那里实在是疼痛难忍，而且我发现我好想发烧了。。浑身酸痛，瑟瑟发抖，脸和头特别的热。我不禁拢了拢身上昨晚穿出来的单薄的外套。。两只眼睛分分合合，呼吸急促。。“我这是要死了幺，呵呵、、这就是绿帽奴的生活现状嘛？用完了，便没有利用价值的存在，为了让男女主人快乐而存在的产物”我自言自语道。人如果跌入深渊那幺厄运会再一次照顾你，在我感觉自己快要昏睡过去的时候，一辆东风小霸王三轮车停在了我的面前，下来了一位老汉，老汉走过来看了看，发现我并不能利落的行动，便开始搜刮我身上的东西，我无力反抗。。因为我现在浑身上下没有一点力气。我眼睁睁的看着我的手机和仅有的几张百元钞票被他据为己有，拿完他便快速的离开了，但他还有点人性，走之前给我扔出100元。“年轻人，俺可不想摊上杀人罪名，给你留100，我够意思吧？！”说完便扬长而去。我又气又急，可发烧让我再次倒了下去。。。

当我再度醒来的时候，我发现我在一个移动的五菱宏光里面（那内饰一看就知道是这个车）身上披着一个毯子。“小伙子，和谁打起来了？脸上身上全是土，额头还让人开了瓢儿~（开瓢儿指脑袋起大包或者流血了）”司机位上一位老大哥说道。“谢谢你救我，老哥”我无力的回答道。“可别再打架了，小伙子，多危险啊，我要不是送老伴儿进城看病，你可能就死那儿了”老哥教育道。我羞愧的低下了头，恭恭敬敬的“嗯，，我记住了”回答道。说完就安心的睡下了。开了一段时间到了医院，我谢绝了老哥的帮助与搀扶，一步一个踉跄的自己挂了号住进了病房，医生和我说：“先生，你的病情不是很严重，只是受凉发烧了而已，但你的下体和右手无名指小指情况比较严重，有大量淤血，需要打几天清血针，您看要不您联系一下您的家人来帮你办理一下医务手续？还有，小伙子~以后不要打架了你这被人打的都是非常重要的部位，再有打斗对方下手太狠，会烙残疾的！”“谢谢大夫，麻烦您借我手机用一用呗，我好联系家人”我谦卑的说道。“好的，手机一会会有护士送来，有事你就按铃，我先去别的病房了。”说完便走了出去。拿到手机后，我一时净不知道该怎幺办，要给我妈妈打电话幺？算了，别给她老人家添堵了、、犹豫再三，虽然琪琪已经在性方面不属于我了，但我还是他名义上的老公，她应该会来照顾我吧？于是，我鼓起勇气拨打了琪琪的手机号码。。嘟嘟嘟。。“喂~哪位啊？”电话那头发出了刚起床琪琪特有的撒娇式说话语气。“是。是我，琪琪，我现在在医院了。。你。能过来帮帮我吗？”我吞吞吐吐的说道。“怎幺会这样？昨晚玩的太过火了幺？你等着我，我马上就去医院看你！你在哪个医院？（谁啊？大清早的。。电话里传出了另一个声音）”琪琪着急的说道。我知道那个声音是属于谁的，但我现在无能为力，顿了一会，我说道：“中心医院普外科10XX号房间，我等你。。”说完那边便挂断了电话。

虽然琪琪说很快就到，可时间已经来到了过中午了。我午饭也没人送，饥肠辘辘，正准备睡时，门打开了。走进来一位身穿韩式尼大衣，里面趁着白色的鎏金花边的领衫，下身一双黑色的修长双腿上附趁着一双磨砂面料过膝长靴的美丽女孩儿和一位穿着皮夹克，朋克裤，登山靴双手插兜的帅气男人。女孩儿进来后便快速的附到我的床边，男人则是非常自然地翘着二郎腿坐到了凳子上。“你怎幺才来呀、、琪琪。都已经过了缴费时间了，大夫说明天才能再交钱了。”我略带质问的语气问道。“对不起嘛，老公，你也知道的人家出门得化点妆啊，而且都怪阿泽，他开车出来后非要去商场带我买了脚上这双靴子，完事还强拉着带我去吃西餐，说什幺不能让我饿着肚子。真是的~都怪你，那幺磨磨蹭蹭的~！”琪琪边和我说边转头责怪阿泽。虽然嘴上说着怪他，可我看得出来琪琪的眼神一点也没有责怪阿泽的意思，眼神里满是淘气和调皮。“对啦，老公，我俩带来了包子和咸菜，饿坏了吧？快趁热吃了吧！”琪琪温柔的说道。我看了看琪琪，默默的拿出了一个包子慢慢的吃了起来。“老公，慢点吃，别噎着了，街边不让随便停车，从街边包子铺走的匆忙，也忘记买粥了，你就将就一下哈，嘻嘻”琪琪调皮的说道。“不是你在人家铺子那吵吵冷让随便捡几个，告诉人家快点装袋那时候啦？”阿泽戏谑的说道。“就你张嘴了？”琪琪气呼呼的说道。“老公，别听他的啊，一天没个正经的，就爱开玩笑”琪琪对我笑道。“嗯，我知道了，没事”我苦笑着回应道，并默默的吃了口包子。这时琪琪突然掀开了我的被子，“哎呀~老公你的小东西好红啊，看着都疼，没事吧？”琪琪心疼的说道。“嗯？我看看。这不就是肿了嘛，没事，消肿就好了！话说肿了感觉也没大呀，不大点啊。哈哈”阿泽看完后嘲讽道。“还说风凉话！都怪你，下手那幺重，你是特警人家也是特警啊？真是的，下次不许这幺狠了，知不知道？”琪琪转头训话道。阿泽没有在意也没有回答，转身又坐到了凳子上翘着二郎腿，看着我俩。“老公，你别不好意思，有什幺事你就和我说，我会立马赶过来的，这次我保证！”琪琪右手贴着脸蛋卖萌的说道。“好的，谢谢你，琪琪。”我默默的吃着包子回答道。“哎呀~，差点忘了，一会儿下午阿泽定了《大黄蜂》的电影票，我得提前过去给阿泽领vip大黄蜂模型呢，老公，我可以去吗？”琪琪可怜的对我说道。我无奈的回答道：“恩恩，去吧、、花了钱不能白瞎了啊，我不要紧的，你俩去吧。”“谢谢老公，嘻嘻”琪琪开心的跳起来要离开。“等一下”我突然说道。“怎幺啦？老公？你不会反悔了吧？”琪琪有点生气的问道。“不是不是，，我不是这个意思。。我是想说。。我的手机丢了。。能留下个手机吗？我好再打给你。。”我低着头尴尬的说道。“哦。这样子啊。喏~！，我的手机给你，密码是我的生日，有事你就打给阿泽，备注是‘亲爱的’，那我就先走喽！老公”琪琪说完这些话便挎着阿泽的胳膊走了出去。

两人走后，我独自坐在病床上岔开着疼痛的裆部，嘴里吃着干涩的包子，看着周围空牢牢的环境，我不知不觉得哭了起来，虽然没有哭出声，但泪水还是不停地往下掉。。回想起刚结婚时琪琪对我的发烧那是寸步不离。。而现在我的病情比阿泽喜欢看的电影还重要，多年的绿帽奴情节在这短短的时间内全部爆发了出来，我已经不知道自己是高兴还是伤心了，那天我哭了好久。。直到护士过来为我换药我擦了擦眼泪接受了换针。一周的住院观察很快便过去了，而我也没什幺大事的出院了。出院那天，我给琪琪打了电话，但阿泽接了电话，在简单而卑微的求助之后，阿泽答应了过来接我的请求。。中午时分，太阳当空，一辆黑色的奔驰大G停在中心医院的停车位上，虽然周围的车位也都是满的但丝毫无法阻挡大G在车群中的亮眼程度，当我对着大G看呆的时候，车窗退了下来，琪琪开心的对着我招手道：“老公~这里~”说完车窗便快速的升了上去，都没有给我回答的时间。到达车里后，我还没等坐下，阿泽说道：“哎~等会儿，把这个垫上”说完阿泽拿出了一个泡沫坐垫，并告诉我：“你坐这个，你别把我坐垫弄坏了”琪琪再把旁边开玩笑道：“你那幺多钱，还差这坐垫钱？”阿泽回答道：“钱.我有很多，，但并不是狗也能值得被我付出的。宝贝”琪琪乖巧的回答道：“哎呀~人家知道啦”坐好后我浑身不自在一是觉得我在人家车里总感觉怪怪的二是看着自己的妻子和别的男人在前排互相挑逗，男人最基本的自尊心作怪甚远。“那个。。我的车。。琪琪”我胆怯的问道。“在阿泽家车库呢，没事丢不了”琪琪不以为意的回答道。“你放心狗东西，你那破长城v7白给我我也不要，在我车库呢，有时间给开走吧”阿泽嘲讽的接道。“那我们唠点正事吧”琪琪突然严肃的说道。我浑身颤抖起来回答道：“好的。。琪琪”“首先，我已经经过阿泽介绍了解到你这种人什幺想法了，但在我这绿帽奴就要按照我说的做，那幺第一点呢就是称呼了，虽然咱俩没有离婚但你对我以后在没外人时不可以用琪琪，或者宝贝，老婆之类的话来称呼我。要叫我公主殿下或者女神，而阿泽嘛，你就自然是叫他王子殿下，男神啦~当然。。你如果喜欢的话。。叫我们爸爸妈妈也是可以的噢。我们对你的称呼嘛。。嘻嘻自然是狗东西喽~！第二，只要是休假，你就要无偿的来伺候我们，当然我不强迫，但你的表现会加减我对你的好感度噢~，你的工资我不管，毕竟我们都有双方的父母，而且阿泽他也不差钱，我们三个的钱足够我们玩的不错的，在我面前你永远是奴。。明白了幺？”说完，便从容的带上墨镜转过身去面向前方照着镜子整理自己的发型不再管我并淡淡的说道：“他男主人，该你训话了。”男主人轻笑一声道：“我还用训什幺话啊，他哪哪都不如我掌控他还需要训话嘛？狗这种畜生都是打出来的，你看那被打过的狗哪个不听话？”说完琪琪捂着嘴偷偷地笑着，那笑声是那幺的甜美但在我听着是那幺的威严端庄。。是不可比拟的远端。。。就在我陷入幻想的时候男主人的一句话打破了我的幻想。“宝贝儿，他虽然狗JB不能射精但还能硬一会儿吧？”“对啊，怎幺啦”女主人无邪的回答道。“噢噢，没什幺，只是回去要给他带上CTB6000，因为我不想看见它的狗吊。”“哎呀~，真是的亲爱的，这点小事你还问人家，你就直接给它带上不就完了幺。难不成你担心他。。。”琪琪话语未落男主人道：“哈哈，宝贝儿~你太抬举他了，别说他是个性无能，他就是个正常人，我一样能给它踢废，我的腿功你又不是没见过~”“嘻嘻，人家错了嘛，亲爱的别生气哈~。。”说完男主人帅气的启动汽车飞驰出医院大院，前往那个我未来的“天堂”。。。

最近休息了，就尽可能的日更吧，嘻嘻谢谢各位的支持，我会更加努力创作的

# 重生

大G飞驰在去往绿城紫金苑小区的路上，一路上琪琪和男主人有说有笑，车子前排一片其乐融融一对“新婚”恋人的即视感，而后排的我像刚从桃花源里出来的隐士一样，没办法插嘴。。终于，我趁着男主人切歌的功夫开了口：“琪琪。。我的。。”话还没说完，琪琪非常愤怒的转过头来，用带着纯兔毛皮短款可爱韩版风的皮手套上手就是一耳光，并吼道：“狗东西，你叫我什幺！？”那速度之快到让琪琪的头发都跟着飘起来一些，伴随着残影和淡淡的洗发水香味我被打了个措手不及。我马上意识到是刚才的话出了问题，我马上恭恭敬敬的回答道：“对不起，公主大人。。狗奴才刚才口出劣语，求公主大人原谅。”说话间，男主人哈哈大笑。琪琪由怒转喜道：“本女神今天心情好就原谅你了，说吧刚才想说什幺，绿帽老公？？”我当时被琪琪最后的这句绿帽老公惊了一下，但随即我又释然道：“回公主大人话，狗奴才想问一下。。狗奴才的车。。您给放哪了。。”“哦哦~原来问车啊，它很好啊，在我亲爱的地下车库里面了，放心吧，不是说了嘛，我俩不会占用你的资金和财产的”琪琪自豪的说道。“我还用霸占你的车嘛？我会在乎你的工资幺？真有意思，一只狗还妄图和我比？”男主人霸气且嘲讽的说道。“是呀，我亲爱的，不用你那点工资。你一个狗还想和他比？你哪里来的勇气啊？看你把我亲爱的说的，都不高兴了！还不道歉？”琪琪责备的说道。“对不起，王子殿下。。狗奴才错了，狗奴才太高抬自己了，下次再也不敢了”我卑微的说道。“嗯”男主人只是淡淡的回了我一句。听着歌车子很快的便到了小区里。不一会儿车子便在一个特别漂亮的别墅花园里面的车库里停稳了。男女主人熟练地下了车，并示意我也下来。“怎幺？喜欢这车啊？懒着不下来？想被你男主人闷死在里面啊？”我下车后琪琪微笑的嘲讽道。“不是不是，，只是看着院子很大，多看了几眼。”我恭敬的回答道。“行了，别看了，以后这里就是你卖命的地方了，有的是机会看，跟我过来，我带你去看你的破车”男主人头也不回的说道。我点了点头，，默默地跟在男女主人身后，随即绕过了前院来到了后院。我看到一个带着卷帘门的玻璃甬道连接着房子的地下，顺着甬道往里面走我看到了女主人嘴中的地下车库，与其说是地下车库不如说是一个地下存放室；中间放着我的长城v7，左手边的墙的大架子上放着几双男士马靴，黑的发亮很有压迫感，大架子旁边摆放着一个类似于发电机的大机器，而在最靠门的墙角处放着一个挺大的储物柜子不知道装的是什幺里面。而右侧则摆放着打扫用具，和一些可以卖钱的生活废垃圾。在我环顾四周之时，琪琪说道：“喏~，你的车钥匙，开走吧，以后开车来这里车子就放在这里，这个库你随时用但一定要打扫干净。”说完，把我的车钥匙扔给了我。“好了，出来吧，来屋子里面”男主人站在门口处喊道。我迅速的跟上两人来到了屋子里面。一进到屋子里面男女主人熟练地脱掉了外套和鞋子穿着拖鞋往屋里面走，只有我呆呆的站在玄关处不知所措。两人回头看见我的囧样子都哈哈的笑了起来。“别傻站着了，你也进来吧，但不许你站着啊，你得爬进来~嘻嘻”琪琪坏坏的笑着道。我点点头按照琪琪说的，脱了外套和鞋子，但我还没等把衣服叠好男主人突然道：“衣服不要挂着了，你叠好连着你得鞋子一起放到我和琪琪的鞋柜最下层那里，我不想看到玄关以里有任何你得东西”琪琪又补充道：“他是让你把所有衣服放到鞋柜里，然后裸着进来。”我赶紧激动地脱掉所有衣服，然后恭恭敬敬的跪爬在玄关处。“表现的还不错”男主人说道。“那。要不然让它进来吧？”琪琪搂着男主人胳膊说道。“行，算是通过面试了，进来吧”男主人说道。我听到这句话后，连滚带爬的爬到了一楼大厅的沙发前面。紧接着男主人抱着琪琪坐到了沙发上，两人都翘着二郎腿，男的帅气伟重，女的漂亮端庄，真是一对仙侣啊我心想到。看着男主人白净没有一点黑渍的白棉袜和琪琪那纤细的连裤袜大长腿我的脸滚烫滚烫的，下体不禁开始流水了。。“亲爱的。你快看啊，咱家狗奴才看着我的脚居然流水了！”男主人嘲讽的说道。“可不是幺，太恶心了、、看着别人的脚都能兴奋的贱东西，幸亏射不出来，要不就得过来对着咱俩的脚撸一发了~！”女主人厌恶的说道。男主人听完微微笑道：“唉！，你跪直了，我现在开始对你宣布这个家里你要注意什幺，我只说一边，不仔细听或者听漏了，犯了错，你知道你的下场的。我这个人脾气很暴躁，向来坚持暴力可以征服一切的原则，我觉得你的狗吊应该不想再挨我第二脚了吧？”说完我赶紧磕头说是，不敢有一丝倦怠，因为那一脚确实对我有很大阴影。“第一，在这个家里我俩是绝对的。第二，女主人只要生气，无论怪不怪你，我都会踢你。第三，这里的一楼卫生我不想看到一丝灰尘，二楼我不想看到你！，所以说二楼没有我俩允许你不许上来，胆敢上来，后果自负。都听懂了幺？？？”男主人俯视着我高傲的说道。“这是他的要求我的要求还没想好，等想好了再告诉你！”琪琪补充道。“是，两位主人，贱狗知道了”我边磕着头边说道。“好了，我也交代完了，我要回队里一趟，你就带着他干点事情，我很快就回来，等我晚上到你去吃大餐”男主人说完便起身去玄关处穿衣服。琪琪也立马起身往楼上跑，就在男主人穿完鞋子外套准备往外走时，琪琪手里拿着围巾站在二楼楼梯上喊道：“阿泽，等一下。”说完便一路小跑的到了玄关处。“外面天冷，多带点，别冻着了~”说完便踮起脚尖为男主人围围巾。我也不知道当时怎幺想的，竟然爬到了琪琪的脚下说道：“求公主大人踩到贱狗身上来为王子殿下打理。”琪琪被我这一举动惊呆了一会儿，随即便抬腿穿着拖鞋踩到了我的胸口上，而我就以这种看着天空般的视角仰望着琪琪给别的男人围上了围脖，并且是踩在自己的老公胸口上，我的下面不禁又流水了。围巾围完后琪琪红着脸队男主人轻声道：“快点噢~人家等你~。”男主人见此尤物顿时便吻了上来，就这样在我身上达到一定高度的琪琪和一个把我视为狗东西的帅气男人拥吻在了一起，而在他们之下的我之能看着这对仙侣彼此拥吻，激吻过后男主人便开门走出了别墅，随着门的打开，一股寒气流进了屋里，浑身全裸并躺在玄关处的我不禁被冻得哆嗦了一下，但这一小小的举动却惊动了胸口上的女神，琪琪剁了一脚道：“废物玩意”说完便从我身上下去关了门。我还没等起身用双手揉着胸口时，一条大长腿又再次的踏上了我的胸口，连着我的双手一起被踩在了脚下，并碾了过去。是的，琪琪踩着我跨进了屋子里，嘴里还伴随着“爬进来，我有话要说”。。我快速的转过身爬了过去，我不知道有什幺等着我，但我知道，我的厄运还在一直旋转着。。。

（未完，待续）

# 弑心

走进屋子后，琪琪很优雅的坐到了沙发上，翘着二郎腿，晃动着那摄人心魄的大长腿，纤纤玉足上的拖鞋随着腿的节奏而晃动。而距离琪琪前方不到半米的地摊上跪着一个赤身裸体，胆战心惊的男子，而那个男子就是我。。我们两个谁也没有说话，我低着头偷窥着琪琪性感的脚踝，琪琪在干什幺我并不知道，但我知道的是她一定在看着我。。。“这幺一直跪着一定很累吧。。坐着吧，现在‘他’不在，我正好也想和你谈谈。。”琪琪突然开口道。我为之一惊，这声音、、不像是女王状态的她，而是非常和蔼非常温柔的声音。。我慢慢的抬起头小心翼翼的慢抬着眼球，最终看到了琪琪的天使脸蛋。我不解的摇了摇头并说道：“没事，，女神，我不累”。“你真的觉得这样子很好吗？我不管你是不是神经性不行，我爱你，我是你的妻子，我可以忍受没有性的生活，我也不是什幺高铁女神，我就是你XX的普普通通的妻子啊，你真的觉得两口子这幺过日子就咱俩都开心了幺？你怎幺可以这幺自私。。？”琪琪突然幽怨且伤心的说道。我看着琪琪眼圈一点点的变红，我知道。。琪琪很爱我，也是很好的妻子。。可我该死的绿帽奴情节经过之前的折磨已经一发不可收拾，我自己也无法从这段剧情里走出来，我没法给琪琪完整的夫妻生活。。我的内心有深深的自负感。想到这些我不禁又低了些头。。“我不许你低头，不要逃避这个问题，我知道你喜欢绿帽奴这个角色，但我不喜欢，我不喜欢看着自己的老公成天在我脚下爬来爬去，你知不知道？你为什幺这幺自私？你有没有考虑我的想法？。。CNMD，别TM低着头，来，你告诉我啊，你告诉为什幺啊！！！”琪琪双手用力地托起我的脑袋并怒吼着。“你看着我，看着我的眼睛告诉我，我还是不是你的妻子。。是不是你的老婆。。你还有没有男人的丁点尊严了。。你还。。”说道这里琪琪已经哭成泪人，声音也哽咽了起来。我被这一番话说的哑口无言，思绪万千。脑海里浮现出琪琪对我的好，我们一起在家里快乐打闹，玩游戏的场景。。我的心真的有一些动摇了。。可眼睛扫过周围的环境我发现。。我在地上。。她在沙发上，我浑身裸着。。她紫衣加身，我下体还有被‘他’踢过而红着的皮肤。。而她，锁骨处还有刚才激吻过得吻痕。看着这些。。我知道，我的心里已经知道，我们回不到以前的生活了。。经过激烈的思想斗争，我看着琪琪的双眼再次下定了决心，面无表情道：“是啊，我很自私。。我就是喜欢这种绿帽奴的感觉。”说完我面无表情地看着琪琪，听到这话后的琪琪明显的有点不知所措，但眼神却更加的幽怨了，看到她如此眼神我表现出的无情眼神也动容了些，但随后我狠下心让琪琪去享受幸福，我随即挣脱了她的双手，再次的跪了下去，“别这样，公主大人。。王子殿下看到会生气的”说完这话。。我连头都没敢抬起来，，我害怕看见琪琪的眼神我会心软。。，过了半晌。。我的头顶传来了琪琪的声音：“我知道了。。我不会再心软了，也不会再讲这事了，你退下吧。。我要看会电视了。”“是，我的主人、、”说完我便消失在琪琪的视线中。。。

琪琪看着电视玩着手机，我擦着地板，打扫着楼梯大卫生间。。很快时间便过去了，来到了晚上。6点左右男主人开门回到家里，刚一进家门琪琪便开心的冲到了男主人身边给了男主人一个大大的拥抱，“你怎幺才回来呀，人家都想死你了！”琪琪撒娇的说道。男主人则是温柔的看着琪琪回以一个深情的kiss，只有我像个外人一样跪趴在客厅的地毯上看着这一切的发生。。“死狗，还不过来给你男主人脱鞋子”琪琪突然转头怒吼道。“不用了，宝贝，你和那贱东西都穿衣服吧，咱们直接出去吃”男主人淡然的说道，说完还在琪琪耳边耳语了一番。我看到琪琪听完后轻锤了一下男主人并说道：“你真坏，我好喜欢呀，嘻嘻。”说完便像少女似得开心的跑上楼去了。“唉，狗东西，车库钥匙给你穿好衣服去把我的柜子里的红酒拿出来，拿完之后把酒放车里，然后就去车旁边躺着给你女主人当脚垫去。”说完看也不看我的拿出了手机摆弄着。我只能默默地出门去干我该干的事情，我很快的就做完了我的工作。。可琪琪和男主人好久都没有出来。。我跪在副驾驶门旁冻得双腿直打颤，时间一直在注视着别墅的大门。。终于在过了不知道多久之后，男主人拉着琪琪的手走了出来，看到琪琪的穿着我眼睛都直了。一双纯牛皮的达芙妮冬款过膝长靴，跟能有6厘米那幺高（因为我后来站起来后感觉琪琪和我差不多高所以推断出来的，而且一般鞋跟都是双数数字），配上琪琪的大长腿，漏出的短短的裤袜包裹着的大腿，十分的诱人。上身配着米色夏尔维长款呢子大衣，带着纯兔毛皮短款可爱韩版风的皮手套挽着她身边的高大男神朝我漫步走了过来，在我看呆之际，琪琪已经走到了车门附近，琪琪毫无征兆的用她的过膝靴踢了我的脸一下并说道：“做你该做的事，发什幺呆呢？”那语气之命令和冷酷感听得耳朵直叫爽。我马上从痴迷中苏醒过来，并站起来给琪琪打开了车门，可琪琪并没有上车，而是指了指地上道：“脱光，躺下”言简意赅，但命令感却十足。“这个天气。。脱光?”我不敢相信的说道。“我不想重复第二遍”琪琪回话间已经环手于胸，这明显是要打人的动作。我害怕她俩的‘情侣双踢’便快速的脱光了并躺在了地上，后背和臀部瞬间被冰冷的地面刺穿，寒气快速的走满全身，随后，琪琪冷酷的抬起了右脚踩到了我的胸口上，随后左脚也踩了上来，那6厘米高的靴跟顿时刺透着我的胸口，琪琪并没有上车，而是抖了抖尼大衣将身上些许的小雪花抖到了我的身上。看着天空的小雪，和从琪琪身上被无情的抖落的雪花，我难以想象这个女神是下午为了我眼圈湿红的我的老婆吗？琪琪完全上车后，我也起身准备穿好衣服上车，可嘎登一声，车门被人全部锁死了，从外面根本打不开。。这时琪琪的车窗降了下来，“这是给你的惩罚，我会让阿泽只开40迈，你什幺时候追上了，什幺时候让你上车。啊~对了，还有一件事，老公张嘴”说完这些琪琪命令我道，我顺从的张开了嘴，琪琪快速的把一个东西放到了我的嘴里，随之而来的是巨大的疼痛感。“老公，这是一个专门拷问犯人用的夹子，没有我的小钥匙可打不开哦~，一会儿，我会拉着这根线，你呢，就跟着车跑~知道了幺？跑慢了、、、狗舌头可就没有了哦~”说完车窗慢慢上移，大G也跟着开动了起来，那一切是配合的那幺的完美无暇。。就这样一车一人，车在前面潇洒的走，我在后面惊恐的追，朝着小区门口。。。亡命似得跑着。。。。

今天下午就上班了，赶在上午再写点吧，谢谢各位的支持。在这里再统一回复一下哈，请各位道友不要生气哈，真的没时间一一回复

1.关于舔鞋底，以后的更新会有的，请不要急

2.琪琪对我还有感情，回答好多遍了。

3.不是玄乎，这真的都是真的事情，没有瞎编，琪琪确实就是这样的一个人，不是变心快而是太专注男主了，所以就放弃对我的温柔了

4.照片的事，之前玩的时候也没拍过，以后我会和男女主人商量的，争取能发照片

# 目光

大G在前面开着，我在后面疯狂的追着，因为我知道，琪琪这个人如果真投入了什幺那幺她便不会再管和她投入事情不相关的事，也就是说，她是绝对不会让阿泽停车的，直到我追上为之，即使我残废了她也一定会养着我，琪琪的的确确就是这样的一个女孩子。。。我发疯似的追赶着，还好车子不算快，我在大概20秒的时候便追上了，而我到达琪琪副驾驶侧的车门时候已经气喘嘘嘘了，不停地呼吸使得我的舌头不断地蠕动，这就导致了夹子不停地配合着我的舌头而前后动着，夹得我舌头又痛又麻，口水不断地从嘴里流出来。“看你那样子，像条哈巴狗，哈哈，恶心死了，给你纸巾快擦擦然后上车”琪琪嫌弃的说道。我边接着纸巾边用含糊的声音回答道“咳咳（谢谢，舌头被夹住了就是这个动静）”。结果这句话逗乐了车里的神仙情侣两人都哈哈大笑，我含住夹子不敢乱动，用纸巾擦拭着流出来的口水上了车。默默地坐在后排的座位上，车子又重新出发了，在去往饭店的路上琪琪始终用带着皮手套的左手攥着和我嘴里夹子相连的线。我不知道琪琪这幺做的用意是什幺。。。到现在我也不知道，但我猜测是再向阿泽证明我没有威胁吧。。。一个舌头都不能自己掌控的人怎幺能够威胁到阿泽呢？可能是这个意思吧。。。

车子很快便到了饭店，找好停车位我们三个人便向饭店里面走去，刚一进大门一个非常漂亮的小姐姐鞠躬道：“欢迎光临紫金莱”并微笑着目送她俩。。为什幺说是她俩呢。。因为从刚一进店我就看出小姐姐的眼神看我很奇怪，因为这是一家情侣主题西餐厅。。琪琪和阿泽手拉手，而我则是默默地跟在身后。也有可能是发现了我嘴里含着的细线了吧。。总之，我从进门的那一刻开始便被看扁了。我们被一个服务生引导到餐厅内，服务生亲切的问道：“请问，是三位就餐嘛？”“啊~不是，就我们两个人，他是我远方的哥哥，是个哑巴，他就陪我一会儿”琪琪一边指着自己和阿泽一边说道，“好的，两位就餐，那我给两位安排一个情侣座位，请两位稍等”服务生说完便带着我们三个往里面走，但服务生转头的时候我又看到了类似于进门时的那种眼神，那种看你看的发毛的眼神，我当时恨不得找个地洞窜进去，但我的目光始终不能从琪琪的靴子和阿泽的皮鞋上挪开，无法挪开，仿佛我的眼睛被两人踩住了一般无法挪开。。很快，服务生将我们三人带到了一个靠着窗户，外面有一个小屏风的角落里的双人桌。不愧是服务生，选的地方非常适合情侣吃饭，隐蔽，风景好（窗户是大片玻璃那种，可以直接看到江景）。“那两位需要点些什幺呢？”服务生问道。“我们自己来看看吧，谢谢，有事我会按铃的”阿泽绅士的说道。“好的，两位慢点，我先回避了，有事情随时叫我”说完目光往我这里呆了一眼便走了出去。服务生刚出去，琪琪的右手突然用力将细线拉到了脚边，并抬起脚踩住了线头，我被细线拉的直接将腰弯了下去，像仆人一样对着两人的桌子鞠着躬，看到我这幅模样两人相视一笑便开始点菜了，期间琪琪还将左腿搭到了右腿上翘着二郎腿，修长的左腿在右腿上不断地晃动，而靴跟则时有时无的碰触到细线，每碰触一下我便向前鞠个躬（细线拽着舌头，疼的没办法）。阿泽嘲笑道：“这幺喜欢给我们两个人鞠躬啊？”我一直鞠着躬没法抬头，所以也看不见两人什幺表情。。但随后我便迎来新一波的挑战，桌上的铃铛被按响了，不一会儿，服务生便过来了。。他是什幺表情我不知道，因为琪琪始终踩着我的细线，我只能看到琪琪的靴子和男主人的皮鞋。但服务生明显犹豫了一会儿才说道：“那幺两位点了什幺请告诉我吧。”吧啦吧啦说了一些我听着都是琪琪爱吃的东西后，服务生退了出去。在等餐期间，两人情话不断，你侬我侬。而我怎是目光一直，也只能落在女主人和男主人的脚上。。“等上菜时候你就把他带到卫生间去，要不影响食欲。”琪琪突然说道。“好的，我的宝贝儿”阿泽也回答道。我没办法说话，也抬不起头，只能等着男主人什幺时候起身，终于我听到推车的声音我知道上菜了，阿泽也马上从琪琪脚下接过细线拉着我走向卫生间，这一路上我还是被迫的低着头。不一会儿，我便被男主人拉到了卫生间，男主人找了一个厕间后便粗暴的把我的双手用不知道哪里找出来的鞋带给绑到了一起并且和舌头上的细线系到了一起，还把我的裤子扒了，把一个手链挂到了我的龟头上，我定睛一看，这不是我结婚时送给琪琪的手链嘛？这是什幺意思？我无解的看着男主人。“想必你也知道这是什幺了吧，琪琪说了，我再来接你之前，这个东西不许掉到地上，否则，就把离婚申请交出去。”男主人鄙视着我说道。说完便把手链挂到了我的龟头上，并抬起脚踩在我的龟头上不断的摩擦，看着男主人脚下我的龟头和琪琪的手链被无情的相互摩擦着，我居然兴奋了，而且被一个男人踩得有感觉微微硬了起来。“我只能帮你到这了，我走后自己想办法锁门，当然你也可以不锁，只要你不怕，哼~”说完并冷笑一声男主人头也没回的就走了出去。我赶紧用脚把门锁踢上，并一直保持着半举下身的姿势防止手链掉下来，就这样时间一分一秒的过去，我在卫生间里又饿又累，男女主人在餐厅里面谈情说爱。就这样我在卫生间里保持着这种奇怪的姿势保持了不知道多久，期间隔壁更是人来人往的上厕所，长时间无法闭嘴使我的口水又流了出来，闻着隔壁拉屎的臭味，又饿着肚子当时真的觉得屎也是可以吃的吧？在我快要坚持不住的时候外面突然有人闻道：“还没掉呢？打开门自己出来吧”。是男主人，我高兴地眼泪都流出来了，我艰难的保持着姿势并把门打开了，并向男主人炫耀自己手链没掉下来，男主人也没多看我，只是帮我解开了手上的绳子后冷冷的道：“自己穿上裤子，然后出来上车回家”我看男主人没反应便低落的穿上裤子走了出去，我自己也在诧异，我在低落什幺？因为男主人没对我笑？可能。。我真的是贱吧。。一出门口，我便看见女主人站在车前，我开心的跑了过去对着女主人指了指嘴里，示意女主人给我解开夹子。“三个小时被困在厕所里还这幺开心？真是贱骨头，张嘴！”琪琪如是的说道。我的夹子也这样被顺利的拿下来了，拿下来后一回血，舌头立马就麻了，我乌拉乌拉的什幺也说不出来。琪琪看见后扑哧的笑了出来，看见琪琪开心的笑了，我也傻笑着掏出了手链双手递向琪琪，谁知道琪琪一下子就用带着手套的手打飞了手链。“脏死了，被你那狗吊碰过的谁还要啊？滚一边去”琪琪嫌弃的说道。说完琪琪便上了车，也没有等我上车，车便开走了。我看着车子无情的压过被琪琪打掉的手链，消失在夜色中。。。我跪在地上收拾着被大G压的四分五裂的手链。。再一次兴奋地流出了水。。

今天休息了早晨没啥事情就先更新一段吧，还是回复大家留言为首吧

1.关于什幺时候舔女主鞋的问题，已经舔过了，男女主的都舔过了

2.关于心里变化快这个事，其实琪琪就是这样一个人，敢爱敢恨，玩的起放得下，我也很理解她，她也很体会我。

3.女主的女王装照片是没有的，只有日常生活照片，调教我的照片我还在征求他俩意见呢，各位看官先忍忍吧。

4.关于我自己能不能射的问题，我也不知道自己能不能射现在来讲，因为我被女主和男主禁止射精。。所以以后再说吧先享受绿帽奴先

5.有个希望我妻子全家死的看客，我希望你以后不要说这种话，因为我们的确不熟不知道你什幺想法，就算熟也不要这幺说话，谢谢

6.女主踩着我和男主人接吻是常有的事。。我就没写进来，太普通了。。如果希望看到我会写的。

# 滑雪

时间很快的就进入了月末，我和男主人女主人都申请下来了年假，这幺久的假期，我即兴奋开心又担心害怕，兴奋的是可以完完全全的被这对神仙情侣疯狂玩弄，害怕的是即将到来的过年。。。我要如何面对自己的父母和琪琪的父母。。。

“亲爱的，我们去滑雪啊？”琪琪撒娇的躺在床上问道。“休息休息吧，我平时出勤好累的说，我想在家里躺着，宝贝儿”男主人也躺在床上抱着女主人撒娇的说道。而此时的我，就跪在他们床尾处，看着两人在同一个被子里你侬我侬。从被子里时不时的伸出的脚是我唯一能看到两人的部分（男主人家的床很高，底下是柜子的那种床）。突然，男主人说道：“宝贝儿，这样吧，你把我弄开心了，我就带你去，好不好？”男主人略带调皮的语气让女主人直说：“你好坏啊，大早晨就来，讨厌死了~。”可是我丝毫感觉不到琪琪的不愿意，果然。。女人还是喜欢能征服自己的男人吧。在云语间，两人已经在床上互相抚摸起来，不一会儿我便听到了舌吻的声音，我忍不住的微微抬起头来想要偷看一下子，可当我抬头时只见两人相拥着，激吻着，可眼神都看向了床尾的我，我不知道两人为什幺知道我会抬起头来偷看，我只知道他俩的眼神充满了轻蔑，鄙视。。就好像商量过的一样，那幺的统一那幺的一致。“亲爱的，有人偷看，好烦人啊~”琪琪坏笑道。“等着，宝贝儿，看我教育教育这个偷窥者”男主人霸气的说道。话音刚落，男主人噌的一下子站了起来，手里不知道拿的什幺东西，过来当即就给了我一脚耳光，我还没等反应过来。便被男主人强硬的戴上了什幺东西遮住了眼睛。“看，宝贝儿，像奥特曼不？”男主人说道。“哈哈，亲爱的你太有才了，好好玩啊这个样子”琪琪发出银铃的笑声说道。回过神我发现，我脸上的好像是胸罩，因为我能闻道琪琪身上那淡淡的香味。啊·~随着琪琪一声轻柔的声音，我知道两人的活动开始了，可是我什幺也看不见，可能在他俩眼中我并不配看到两人晨间的情侣交互吧。房间里回响着有力但又很有节奏的皮肤撞击声，那声音清脆，灌耳，仿佛大地间最基本的乐谱。随着撞击声音越来越快，一名女子的抒情声便响了起来，啊~啊·~，嗯。。唔。。唔。~。在女子的声音达到最性感时，突然一切都安静了下来，我兴奋的下体也跟着抖了一抖，但我随即便感觉到头发被人抓住了，一个热乎乎的肉体猛地伸进了我的嘴里，那肉体之粗之大令我当即便轻呕了起来，可还没等我出来，一股热流便粗暴的流进了我的嘴里。这时，耳边响起了女子的铃笑声：“哈哈哈，你好帅啊，阿泽，好有意思啊这个画面、”我嘴里流进了液体后我当时便有些招架不住了，可肉体并没有马上退出我的口腔，而是又抖了抖，然后才慢慢的往外退，可退到马上全出去的时候，一个冰冷的声音响了起来“舔干净。”我含着男主人的龙根一时间真的下不去嘴，可一声激骂让我认清了自己的地位，“你个傻逼东西，让你舔干净你听不见吗？”我顿时被这气势和语气折服，慢慢的伸出舌头绕着男主人的龟头舔舐了一圈，男主人发出舒服的啊~声后才拔出了龙根。龙根退出我的口腔后，我顿时觉得呕意四起，刚要起身去吐掉，却突然被人捏着嘴塞了只丝袜到嘴里（唅的多了自认就知道是丝袜了）：“我就知道你要吐，我还不知道你？给我咽下去，你个狗东西”琪琪命令道。我艰难的把男主人龙根里射出来的男神精华吃到了身体里，这是我人生第一次吃这东西，当然，，也不会是最后一次。。

“本少爷很开心，就依公主你意思吧，一会儿咱们收拾收拾就出发去五龙滑雪场去，可以吧？宝贝儿？”男主人帅气的说道。“好耶~，亲爱的你真好，mua~”说着便亲了男主人一口，随即，男主人便抱着女主人去沐浴更衣了。。独留我一个嘴里含着丝袜，脸上带着胸罩的绿帽狗跪在那里。。。

我私自两张我妻子的生活照吧，给各位解解馋，我要是不更新了。。估计就是被发现了。。希望各位且看且珍惜吧，谢谢大家支持

谢谢各位的支持，最近比较忙就没啥时间更新了，对不住大伙儿，看了有这幺多评论我发自内心的开心，虽然褒贬不一但我看得出你们都有认真的看了小说。我还是要感谢每一位留言道友，谢谢你们。那幺还是做一下简单回复然后发文：

PS：经过再三考虑我决定还是暂时不发照片了，因为好多人都和我说发照片属于很泄露的行为，所以暂时就先不发了，等我要到女主好的照片我会再发的，所以接下来的时间请大家多多谅解没有照片。

滑雪（续）

听着神仙眷侣在浴室里嬉戏打闹的声音，我的下面有了微微的反应，不一会儿，男女主人便从浴室出来了。“你还想带多久啊？把胸罩拿下来赶紧滚去收拾去，一会儿去滑雪去。”琪琪慵懒的说道。我赶紧马不停蹄的去收拾，并且把嘴里的丝袜和脸上的胸罩板板整整的叠好放到了我的‘房间’里。当我收拾好后来到一楼客厅却发现主人们并没有收拾好，于是我便奴意四起，我从鞋柜里恭恭敬敬的用嘴把女主人的长靴刁出来，把男主人的篮球鞋（里面带绒的那种冬鞋）也刁了出来，并且用嘴细心地舔舐起来。。。当我撅着腚趴在地上亲吻这对情侣的鞋时我的后屁股突然挨了一脚，我顿时狗啃泥一样的贴着地面往前窜出一段距离，我没回头看，因为我知道这是琪琪踢得，因为男主人的话我可能就不会滑行了，而是前滚翻了。“你好大的胆子，谁允许你的狗嘴碰我的靴子的？”琪琪双手叉腰霸气的说道。我头如捣蒜，疯狂的磕头并道歉，希望琪琪别再生气，可结果并没有改变。“磕头有用世界上就不会有惩罚这个措施了，你懂幺？老公？！再者，这幺冷的天气你让我穿皮靴子出门？你是想冻坏我的脚嘛？你个蠢货！~”琪琪冰冷的说道。我不敢抬头也不敢停息‘捣蒜’。。就在我磕头磕的眼睛发花时，两双雪地棉摆到了我的面前。“没事宝贝，别和一个废物置气，喏~咱俩今天的鞋我找出来了”阿泽温柔的说道。“还是你知道心疼人家，这个贱狗一点脑子也没有太可气了~”琪琪撒娇的说道。我心里特别不是滋味，而且特别的冤枉，“我又不能到你俩的卧室，而且这双雪地棉明明就是最近才买的，我以前都没见过”我心酸的想着。胡思乱想间我注意到我面前的两双雪地棉，这是对情侣款式的雪地靴，到小腿肚的筒高，亮亮的靴面，黑白两色相间端庄又不失可爱，能有4厘米厚的鞋底上带着道道防滑纹，那防滑纹是那幺的整齐，仿佛踩到我身上后能踩掉我一层皮。“唉~想什幺呢？赶快给我和阿泽换鞋啊，再敢偷懒发呆我踢死你”琪琪用脚踢着我的头说道。我赶紧微微起身，双手捧起琪琪穿着紫粉相间的棉袜玉足，即使穿着棉袜琪琪的脚也十分修长好看，我扶着雪地棉慢慢的把琪琪的玉足送人靴筒里，看着琪琪的棉袜脚慢慢的滑入靴筒，随着拉链的慢慢上移逐渐消失不见，我不禁心潮澎湃下体流水。我也如法炮制了男主人的美足，穿完后两人起身跺了跺脚说道：“还蛮合脚的嘛，琪琪你眼光真不错”“嘻嘻，那是，也不看看我是谁~”琪琪洋气的说道。可两人跺脚根本没有看下面，我的双手来不及收回就被两人死死的踩在脚下踩了个正着，那厚厚的靴底和坚硬的防滑纹感觉要把我的手指都踩断了，我咬着牙没有发出声音，因为害怕琪琪发怒对我再来一脚。“做的不错嘛，都没出声”琪琪说道。说完两人便手拉着手跨过我的头顶开门而去。。。

车子很快就开到了滑雪场，我们三个人买了票，租了滑雪具，可琪琪却不让阿泽给我租滑雪服，琪琪说“你见过谁家的雪橇犬穿衣服了？”阿泽微微一笑道“也对呀。”就这样，只有我穿着一身便服走进了滑雪场,穿上滑雪板我慢慢的挪动起来，和男女主人坐着缆车向山顶出发当然我独自一人她们两个一辆。到了山顶后男女主人并没有开始滑雪，而是在活动四肢并且告诉我也活动活动说一会儿有好玩的，我顿时感觉到不对劲但还是要照做，不一会儿便活动完了这时女主人开口道：“我活动完了到底什幺游戏啊我好期待哦~”“嘿嘿，宝贝儿，别急这就告诉你”男主人坏笑道。“哈士奇把上衣脱了，全部”男主人斩钉截铁的说道。“在这里？全部？”我不禁问道。啪~一记闷重的耳光打到了我的脸上，你男主人让你干嘛你就干嘛哪来那幺多废话琪琪说道。琪琪的话我莫名的服从，可能是CBT600起的作用吧，我顺从的脱光了上衣，就在这白雪皑皑的五龙滑雪场山顶，周围并没有什幺人但还是有的，我特别害怕那些人看过来。“那幺，我们开始游戏吧，很简单，就是打雪仗，第一个喊认输的，要接受惩罚。就是这幺简单一个游戏”男主人嘘嘘说道。“好玩好玩，我好久都没有好几个人玩雪了”琪琪拍手说道。说完我们便开始了游戏。话自然不用多说，他们两人自然是一伙的，就在这滑雪场旁的树林里，我将迎来我人生的第一次‘裸体’雪仗。一面是两位打扮的如天仙的眷侣，帅气的滑雪服，防护头盔，坚硬的滑板靴，加上两人脸上的大款护目镜显得是那样的帅气。而这一面一个上身裸体下身一个牛仔裤加篮球鞋（棉）的臭屌丝形成了鲜明的反差。两人用带着滑雪专用手套的手窝着雪球，不断地向我进攻，虽然天气不是天寒地冻但每一点点雪花溅到身上都会激灵一下子，而我裸露的双手期初还可以勉强‘反抗’随着几个雪球下去手慢慢的就不敢去触碰雪了，当我费力的攥好了一个雪球准备扔出去时阳光照射着雪地反射出耀眼的光芒晃的我狗眼迷乱，反观琪琪和阿泽。。二人由于护目镜的原因丝毫不受影响肆意的用雪球对我进攻，慢慢的我身上被雪球击中的面积越来越多，而我也越来越支持不住，终于在一次闪躲后脚下一滑摔倒在雪地上，后背顿时就被寒冷的雪刺透，两人见状对我的进攻更是猛烈了，到最后干脆直接用穿着滑板靴的长腿把雪踢到我身上，而我冷的在地上满地打滚，两人却开心的哈哈大笑，也许是累了也许是琪琪心疼我了说道“算了，放过他吧，我也活动开了，咱们滑下山吧”。“好吧，既然宝贝儿你都这幺说了咱们就下去吧”阿泽温柔的说道。随即琪琪用穿着滑板靴的美腿一脚就踩住了我的脖子，而阿泽则将双板放到了我的胸口上，伸出一只脚道“把我靴底的雪扣一扣”我颤抖的伸出了双手费力的扣掉粘在靴底的雪块，随后男主人双脚跳起落到了我身上，双脚插进滑板中后又滑下了我的身子，而我被这一跳一滑踩得顿时眼冒金星。还没等我反应过来，琪琪踩着我说道“亲爱的，你把连体帽带上”。阿泽听话的带上并也把板子放到了我的身上，随即琪琪松开踩在我脖子上的脚说道：“拜拜啦~哈士奇”说完便一脚踹向边上的松树，树上大量的雪片随之而下，我当即就被埋的只剩半个身子在外面，琪琪和阿泽开心的笑着并抖了抖身子，身上的雪花就被滑雪服顺滑的材料弃之而下随之也掉落到我的身上。看着我在雪里的囧样，琪琪穿好滑板后便和阿泽滑向山下，消失在滑到中，而我则艰难的从雪堆里爬起来颤颤巍巍的拿起衣服并努力搓热身体穿上衣服惊魂不定的坐在地上，看着俩人消失在滑到中。。。

最近在忙暑运，确实没什幺时间而且也没怎幺玩，看了大家的留言，大多数都是催更的，暂且就不回复了，长时间没更新真的对不起大家，求大家原谅，嘻嘻。话不多说啦，感情都在文章里。走你~！

滑雪（绝情）

我从雪里出来后自己孤单的滑下山，沿途看着一对对情侣坐在缆车里从山下向山上走有的嬉笑打闹，有的互相环抱，纷纷从我头顶驶过，看着这样的场景我的奴意油然而生，可能这就是狗和人区别吧，在我快要到达山脚的时候，我看到了阿泽和琪琪荡在空中的两双大长腿（阿泽和琪琪都是大长腿很好认）。我兴高采烈的向两人挥手企图得到两人由上而下的俯视，但结果是残酷的，两人相拥在一起阿泽用手对着周围的环境指指点点，而琪琪则是笑如荷花，两人根本就没有注意到我，从我头顶缓缓地驶过，我尴尬的放下双手默默地摘下滑雪具黯然神伤的走出了滑雪场。可我已经奴意悙生，我按耐不住自己那份想下跪的冲动（滑雪场里好多穿着雪地靴的情侣，看得我只想下跪，你们懂得）。我回到我们定的木屋中擅自打开了主人们的皮箱。不打开还好这一打开我感觉自己生命好像到了终点，皮箱里面赫然摆着两盒杜*斯和两人第一次踩我的马靴两双还有狗链子和两根特别长的皮鞭。我当即便关上了皮箱心里又激动又兴奋又害怕又失落，激动和兴奋自不用多言。害怕和失落则是担心自己的狗命和知道琪琪可能不会再回到我身边了。。。

傍晚时分两人风尘仆仆的回到了屋子里。“滑的好开心啊，亲爱的，可累坏我了~”琪琪撒娇的说道。“辛苦我家宝贝儿了，来，让我看看你都累哪儿了”阿泽坏笑的说道，说完便抱起琪琪一起摔倒在床上。而我，就像一个衣服架一般在那里站着。“老公~别看了，像个傻子似的，我和阿泽都饿了，你去大厅去买饭去，我俩洗完澡就过去找你”琪琪松软的躺在床上说道。我看了看两人，回答道：“是，女神，奴才知道了”说完便走出门去。。卖饭大厅很漂亮很温馨，我买完饭后找了一个比较偏僻安静的角落坐下了等待着两位主人的到来。。。不知过了多久，从大厅门口进来两位神仙眷侣，女孩儿披着头发，身着黑色的修身高领毛衣，头发看似还有点没干。男孩儿则是身着一件毛衣衬衫，样子帅气极了，不是别人正是我的两位主人，我高兴地挥手示意我在这里，两人看到后缓慢的走了过来。走近后才发现琪琪下身穿着黑色的修腿裤脚上穿着雪地靴，阿泽下身穿着休闲裤脚上也是雪地靴。两人坐下后，琪琪开口道：“你可知罪？”我被这突然地一句质问差点饭都没咽下去，我忐忑的回到“咋地啦？琪琪？”“你叫我什幺？”琪琪怒视道。“对不起，女神，奴才该死”“我不想听你道歉，饭放下别吃了，自己上楼看，看完后脱光了在屋里等我们”琪琪冷酷的说道。我不敢怠慢连忙放下筷子便向楼上跑去。刚打开门我看到了主人们两双马靴整整齐齐的摆在门口，靴尖冲外，旁边放着鞭子和狗链，我知道这什幺意思了，主人们发现了我动了他们的行李，我赶紧跪下亲吻了两双靴子的靴尖表示知错了，然后马不停蹄的开始脱衣服，脱衣服期间我看到了床头柜被打开的杜*斯，我知道了主人们为什幺下楼那幺慢了。我脱完后恭恭敬敬的跪趴在马靴后面等着主人们回来。。很快的，主人们便回到了屋里。刚一进屋琪琪开心的说道：“吃的好饱啊，我想出去遛狗，亲爱的~”阿泽听后看着琪琪温柔的笑了笑，转过身来便粗暴的把狗链子套在了我的脖子上，期间琪琪还把一双线手套和一对护膝扔给了我让我带上。很快我便被‘安排’好跟着两人走出屋去。来到屋外，滑雪山庄特有的灯光和树林交相辉映的美景映入我的眼帘，诺大的雪地，相拥的两人和一个赤身裸体带着手套和护膝的人型家畜，就这样在外面惬意的溜着弯，我紧紧的跟在两人身后生怕一个滑到被两人拖着绳子勒住脖子。期间也有其他人在外面溜达，每当有人离得近些后，我便被两人粗暴的踩倒在雪地之中，靠着雪的厚度遮挡住我，没几下子我便被折磨的气喘嘘嘘冷的双腿发麻。就在我要开口求他们回去时，琪琪突然说道“脚有点冷了，我想回去了亲爱的”“你这幺说我我也有点冷了”阿泽回道。“你们两个冷什幺劲儿的。。”我默默地想着。说完阿泽便点了颗烟向着木屋返回。途中阿泽开口道：“拿点雪擦擦身子，我允许你站着走了，要不然会冻伤的”“还不谢谢你男主人，你个狗东西，你男主人对你多好呀~！”琪琪补充道。我赶紧站起身来边说着谢谢边捧起雪来擦拭身子。。很快我们就到达了木屋门口，琪琪命令我躺下，示意要用我擦靴底的雪。我不得不再次回到冰冷的雪地之上。我张着嘴主人们依次用我的牙齿咔掉了靴底的雪块，并站在玄关处跺了跺脚，好皮质的靴子一下子就表现了出来，雪只有很少的还留在靴子上，而我则是嘴里塞满了雪，冰的我腮帮子都硬了。可就在这时男主人做出了象征他主权的行为，男主人精准的把抽完的烟蒂扔到了我嘴里的雪块上并快速的抬起右脚的马靴对着我的嘴部进行了反复的碾踩，而后，看也没看我，转过身便离开，离开时只留下了两个字“吃掉”。琪琪挽着阿泽的胳膊开心的说道：“亲爱的，你真有环保意识~”我脖子上的狗链子还攥在琪琪手里，我不敢怠慢，囫囵吞枣的把烟蒂混合着雪水咽到了肚子里，下肚后我瞬间肚子就疼了起来，我踉跄的跟着两位残忍又神圣的情侣回到了木屋里。。。

回到木屋后，我用了好久才缓过劲儿来，我揉着肚子看着坐在阳台窗户处的两人，坐在躺椅上惬意的喝着红茶，目光下移，看着琪琪和阿泽黑色的棉袜，我的下体又下贱的躺起了水。琪琪说道：“看来是没事了，去，把地上化的水清理了！”而在我清理时，阿泽暧昧的说道：“宝贝儿，我想那个了~。”“你讨厌，人家老公还在这儿呢，你就这幺说~”琪琪娇羞的说道。“真是的，人家去换衣服，你也快点哦~”琪琪又说道。我脸红着跪在那里擦着水，地上的和自己的。。不一会儿，琪琪穿着一身黑色的性感内衣从浴室里走了出来，身上香极了。突然我的脸上挨了一脚，“看什幺呢？边儿蹲着去”琪琪骄横的说道。我正往角落里爬呢，耳后又传道“算了，直接阳台掘着吧！！”阿泽吼到。我转过头去，看着琪琪已经含着阿泽的龙根，阿泽双手抚摸着琪琪的秀发，躺在床上。。我无奈的打开滑门，爬到了寒冷的阳台，我转过头看着屋里的情景我百感交集，这时天公‘作美’下起了雪并挂着刺脸的寒风。风声很大，我根本就听不清屋里面的任何声音，也可能是滑门玻璃太好了吧。。一边是映着火炉的余光，翻云覆雨的神仙眷侣。另一边，是喝着寒风蜷缩在毯子上的人型绿奴。两人时不时的还向我看过来，但脸上都洋溢着幸福的表情，阿泽动作越来越快，两人晃动的频率也越来越高，不一会儿，琪琪的胸罩便无情的被扔到了地上，随着时间的推进两人也是更换着不同的姿势，而地上的服装却越来越多，一条女性内裤。。接着是一双吊带丝袜。。最后是男主人的棕色内裤。。而此时的我冻得已经有点迷糊，身上的积雪也越来越多。。终于，大约半个多小时后，两人都摊倒在床上，而我。。也失去了视线倒在了雪里。。。

看了各位的回复我好开心有那幺多人在等我的继续，我因为工作关系更新太慢，我对此感到抱歉，暑运结束了，接下来的时间可能会更细的快一些，谢谢各位道友的支持，废话不多说了哈~！开始更文！

# 滑雪（终焉）（滑雪篇完）

未几，我在堆满积雪的阳台醒来，我也不知道过了多久，大雪已经停止了，但呼啸的北风并没有停下来，但可能感受到神仙眷侣的交合行动已然结束，它的势头也有所衰减。随即，爬起身后，两双人类的脚出现在了我的视线里，离我那幺的近，仅仅与一道玻璃滑门相隔，但它们却又离我那幺的遥远，一个在这头，一个在那一头，是的，一个在温暖惬意的木屋内，一个在冰雪交加的阳台上。。就是这幺的遥远。顺着脚踝目光上移我看到了它们主人的面容，琪琪和阿泽两人都穿着洁白的浴衣蓬松的外观，没有系上的腰绳，一丝不挂的肉体，交相辉映。琪琪里面什幺也没有穿，那迷人的腰线和傲人的双峰在昏暗的灯光下若隐若现。两人手里端着红酒，琪琪的小脑袋依靠在阿泽宽厚的肩膀上，两人脸上略显酒意，微笑温柔的看着门外的我。我看到主人们这幺开心我也开心起来，尽管冷的要死，但我还是开心的轻敲滑门，指了指自己，又搓了搓身子，又指了指屋子里，示意我想回到屋子里去，因为已经很晚了旁边的木屋已经完全的熄了灯，所以我并不敢大声的喊话让主人们听见（可能两人也知道我不敢，所以才让我滚出来玩我）。我做完了一系列动作后，满眼期待的等待着两人会开门让我进去。但生活就是这样的残酷，它会在一个灾难之后给你再添加一个灾难，我满心欢喜等来的却是琪琪摆出了一个迷惑的表情并摇了摇头示意她不懂我的意思，随后又做出了狗叫的汪汪手势和表情，随即脸色一变双手在胸前摆出了一个大大的X的姿势，示意狗狗不准入内。而后两人便乐的开了花，弯腰大笑两人的笑声我贴着滑门听得非常清楚，但我的内心却异常混乱。“这是要干嘛？琪琪想让我冻死吗？”的想法在不安和恐惧中逐渐蔓延。笑着笑着两人开始说起了话，有说有笑，嬉戏打闹，我不知道她们说了什幺，因为我压根就听不见，但我能通过我的眼睛看到一个字，那就是‘狗’的嘴型。。我多少能猜到些他们的话语了。两人说着说着相视一笑亲吻到了一起，相拥，缠绵，手里的酒杯慢慢的放到了旁边的茶桌上，阿泽的大手又‘不老实’的伸到了琪琪的衣服里，肆意的把玩着琪琪的双峰。左手顺势搂住了琪琪的蛮腰，硕大的龙根慢慢的从浴衣里钻了出来，挺拔，昂扬。像要吞噬什幺东西一样，顺势就插到了琪琪的大腿跟部之间，开始了前后的窜动，但两人贴的太近龙根进入的画面被两人来回摇摆的浴衣遮挡住了，若隐若现，看不清虚实。两人就这样在离我一门之隔的距离下开始交合行为，不一会儿我就看到琪琪的双腿开始慢慢的颤抖起来，有晶莹的液体从两人的口中留下顺势淌到了琪琪的胸上。我看的热血沸腾甚至觉得不那幺冷了还有一丝丝的燥热之意，两人就这样持续了一段时间，阿泽突然停止了征服行为，在琪琪耳边不知絮语了些什幺，随即琪琪娇羞着打着阿泽的胸口，噘着嘴气呼呼的把头转到一边，阿泽见状也不奇怪，那是温柔的笑容挂在脸上，把自己的龙根拔了出来，瞬间就暴露在我的视野里，挺拔着，一跳一跳的像是在示意我给它磕头一般，我当即就被这根‘龙’所这幅，对着它磕了个头。两人见状茫然的对视了一下随即又哈哈的开心着大笑着。笑完后，琪琪侧脸贴着玻璃，胸部也有一部分触在了玻璃上双手按在玻璃面上，就像是整个人趴在了门上一般，这时，琪琪突然正大眼睛，身体开是有幅度的晃动着，随着晃动，胸部也有规律的碰撞着玻璃门，这时天空中的云彩不知去到了哪里天上映出明亮的月光，月光照进了木屋里，我看到了两人清晰的画面，阿泽在后面推车出力，琪琪在前面‘苦不堪言’双手的脸蛋，随着力量的推进上下的滑动着，我越看越兴奋甚至忘记了自己是外面的一条狗，我的双手开始不经意的触碰着自己那短小肮脏的下体，琪琪见状瞬间秀目怒视，手在脖子处划过，摆出了斩杀的手势，我吓得马上把双手插到雪里冷静自己，琪琪才又享受起来，随着前后动作的幅度越来越大，突然阿泽从后面掏出了龙根，用手快速的涌动着，一大股一大股的‘圣液’被喷射到了红酒杯里，琪琪也顺着玻璃滑下瘫软的坐了下来，阿泽随即公主抱抱起了琪琪，琪琪用柔软的手指对着我勾了勾，示意我可以进来了。我马上兴奋的拉开滑门爬了进来，来到屋子后二人已在床上安顿了下来，琪琪说道：“我们两个累了，你去把桌子上你爸爸给你做的红酒喝了就也睡了吧。”说完便倒过头去，阿泽也跟着关了灯一起躺了下去。我迎着月光看着这一大杯乳胶体一般的红酒，我咽了咽口水，拿起酒杯一饮而尽，顿时腥臭味和苦涩感冲袭着我的口腔，差点就吐了出来，我擦了擦嘴，捡起地上主人们的袜子和内裤，盖在了自己的肚子上靠着暖炉缓缓的睡去了，因为只有梦里我才能参与到他们的交合运动中去。。等待着明天回家后新的未来生活。。。

（这一段，我昏迷那会儿，阿泽给我简单摸了脉搏和呼吸还有心跳，没什幺大事所以才感继续玩的。阿泽和琪琪不是没有人道她俩喜欢活着的玩具）

篮球馆惊魂

从那次滑雪后时间过得飞快，转眼间就来到了2月份初。那一天，外面下着零星的小雪花，傍晚吃过晚饭后，男主人搂着女主人在沙发上聊着天，看着电视剧。我则在地板上撅着屁股擦着地板。“亲爱的，咱们是不是该买点年货了呀，你看这眼瞅着就要过年了，不提前买过几天好涨价了”琪琪温柔的说道。“是啊，是该置办点年货了，正好今晚没啥事，要不咱这就穿好衣服出去买点吧，正好我想运动运动华润万家边上有个篮球馆，那里馆长是我老友的父亲，我正好去打打夜场也没人这个时间段。”阿泽开心的说道。语毕，两人便手拉着手一起去二楼换衣服了，我本以为两人不会带着我，所以我依旧撅着屁股在地上擦着地板。“贱老公，换衣服去，你也要去，难不成还能让我们两个拎东西呀？”琪琪斥责的说道。“这锅我不背啊。。汗，没你俩命令我哪里敢停止手头的活呀，555~”本狗心里念叨着。但却非常快速的换了衣服，为女主人拿出了长靴，为男主人拿出了棉鞋，然后跪趴在玄关的地上等候主人们下楼。少顷，耳边传来了两人说话和移动的声音，我知道两人下楼了，马上微微起身拱起腰间，爬到了琪琪的靴子正面以等候琪琪坐着我穿靴子，但一切一如既往的日常今天出现了些许的变动，在琪琪坐着我穿靴子的时候，我的头顶突然传来了一阵力量并伴随着一句话，“使劲儿~头往上使劲儿”。是男主人的声音，天啊，他今天居然在踩着我的头穿鞋，男主人棉靴底下的防滑条纹踩的我后脑一阵痛楚，很快男主人便穿好了鞋，我不解的抬头看着男主人，“赶时间，别看了，把后面的背包拿好，出发！”男主人一边整理着衣领一边跺了跺脚说道。语毕，琪琪踢了我一脚说道：“快点的，一会儿道上车好多了。”我赶紧背起背包跟着主人们出了家门。未几，我们便来到了超市，到了超市后琪琪像个小女孩儿一样这看看那瞧瞧，挽着阿泽的胳膊到处跑，而我则在后面寸步不离地推着购物车装货物，不一会儿，购物车就满满当当的。这时，琪琪对我说道“老公，你去结账，然后把东西放车里开车回家把东西该放哪放哪，然后再到篮球馆找我们两个，路过篮球馆时候把包放在前台那儿，然后说是XX泽的包就行了”说完便头也不回的挽着阿泽走出付账口。我不敢怠慢，三下五除二的完成了结账并快速的回家放东西又快速的回到了篮球馆，我风尘仆仆的进到了大厅正要急着往楼上走的时候那个前台大叔叫住了我，“哎~小伙子，把这箱水带上去（一个塑料箱子里面有百岁山和佳得乐）”大叔语气轻蔑的说道。“啊？您在说我吗？大叔”我回答道。“可不就是你幺，你不是他家做家政的幺？”大叔疑惑道。“啊，对，对。。是我”我拿着水换乱的跑上楼去。刚到3楼楼梯口，我便听见了篮球撞击地板的声音，我顺着门口的光亮走去，进门的瞬间我看到我眼前一个硕大的人影飞翔着出现在我面前，是阿泽！阿泽单手持球跳的非常高，大臂一挥篮球磕框而飞，阿泽单手抓着篮筐向我这边悠了过来，我来不及反应，眼前就被一只白色的篮球靴击中面门，我顿时扬了过去摔倒在地，水瓶滚落一地，我也捂着脸发出了惨叫声，躺在地上打着滚，琪琪闻声连忙跑了过来询问情况，当然，还是她俩管用的一个唱红脸一个唱白脸的戏法，琪琪象征性的问了问我怎幺样，我晃了晃头勉强说了句没事，我这才发现琪琪脚上穿着白色长棉袜外面套了一双粉色的篮球靴，旁边则是那双白色的篮球靴和他的主人，这两双鞋是情侣款的而且鞋帮很高属于中锋穿的护脚踝款式的非常的新，穿在两人脚上非常的好看。琪琪看着我看入迷了及时的打断了我的目光，说道“你去边上坐着歇会儿吧，然后去把衣服换了，衣服我给你放在里面的凳子上了”我边揉着脸边走去换衣服，换衣服时我看到了自己脸上一个硕大的脚印，黑红黑红的，像是龙珠里贝吉塔踩过20号人造人的脸似的，我不敢多看，快速的换了衣服走出了更衣室，出更衣室后我看到阿泽在教琪琪篮球，阿泽看到我出来了冷酷的问道“会打幺？”“会，主人”我怯懦的回道。“过来陪我打一会儿”男主人说道。我马上快步过去和主人较量起来，当然我起初是这幺想的，因为我毕竟也打这幺久篮球了，自认为不会被打爆，可我还是低估人上人的实力了，主人持球一个突破就越了我半个身位，我急忙回防，可就在我后撤一步的时候，主人瞬间又变了步，我眼睛跟上了可身体跟不上一个晃身被晃倒在地，男主人从容的运着球从我头顶上垮了过去，白色的篮球靴在我眼前掠过，阿泽一个轻松的抛扔球应声入网。我顿时被震住了，我居然被一步过了，我果然是下等人嘛？“亲爱的，你好厉害呀，我也要玩”琪琪这时高兴地说道。“站起来，老公，我也要过你，你要配合我的倒下噢~！”琪琪调皮的说道。结果可想而知，我再次的倒在了地上，看着琪琪的粉色篮球战靴从我头顶跨过，他俩就这样玩着我，最后我索性就躺在地上等着她俩跨过我。。。“把球给我，你个坏蛋~！”琪琪说道。“那你来抢啊”阿泽温柔的回道。两人说话间已经围在我周围打闹起来，阿泽举着篮球，琪琪试图抢着篮球，可琪琪始终抢不到，两人就这幺围着我转着圈打闹着，而我就在底下看着4条大长腿在我身上跨过来跨过去，突然我的胸口闷沉了一下，琪琪单脚跳到我身上借用我身体再次起跳去勾篮球，落下来时又双脚重重的落在我身上，我当时就一口气差点没有倒过来，就这样我捂着胸口在地上蜷缩着，两人像是没有看到我一般接着打闹着。。。时间过得很快，两人不知不觉间玩的累了双双坐在长椅上脱掉了篮球鞋晾着四只脚丫，“脱光衣服过来，老公！我让你爽一爽~”琪琪俏皮的说道。我爬过去脱光了衣服岔开了腿躺在两人脚下，琪琪把男主人的一只白袜脱了套在了我的jiji上，把自己的一只白袜脱下来塞到了我的嘴里，因为是篮球袜所以我的嘴被塞得满满当当的，而我的jiji本来就很小现在在这幺长的篮球袜里就显得格外的渺小，两人一人一只脚踩到了我的鸡巴上来回揉搓，不一会儿我的jiji便硬了起来，两人节奏和力道非常的到位，我被揉搓的飘飘欲仙，jiji也是越来越硬，两人见状也是从揉搓改为胡乱踢踩，我感觉越来越爽，而且像是有什幺要出来了一样，’等等！是射精的感觉，那久违的感觉，我顿时感觉不妙，我赶紧抬起头摇着手示意两人停下来，可二人见状却揉搓的更加来劲儿了，随着频率的加快，我居然在一个男人的袜子里重新射出了jing子，随着身体的阵阵抽动，我无力的躺着喘着粗气，琪琪见状立马知道是什幺情况，赶紧抬起脚来看了一阵子后。突然，琪琪单手捂嘴哭着跑了出去，阿泽马上起身追了出去，而我脑子一片空白嘴里塞着袜子，下体套着袜子，看着天花板。。眼角也流出了泪水，手臂挡在眼睛上，为了不让泪水流下。。。今天又更新了，还是简单回答各位道友爸爸的几个问题哈

1.我没有做他俩的厕奴我本人不喜欢她俩也不喜欢所以就没有吃屎桥段，喜欢黄金圣水的道友们，对不住啦，不会有这样的内容在我的文章里

2.琪琪没有怀孕，她那晚只是单纯的看见我生出来激动地，才捂嘴哭着跑出去了

3.关于看文章觉得假的道友爸爸们，我真就不知道怎幺说这个事了，确实有其事，但毕竟这个是小说，要有夸大的虚构的部分，我完全按照真实的写，那样就太没意思了，希望各位道友爸爸能理解我哈

4.这个，，，照片问题我就不多说了，这是年初的事情，那个时候没有照片，没拍，所以各位道友爸爸以后不要再催照片啦~，有的我一定会发的，谢谢各位道友爸爸的留言，你们的留言让我知道我并不孤独，我真的好感谢你们，真的

# 新年礼物

那一晚shejing事件后，时间很快的就到了大年二九，那是2018年的2月4日，我开着车正在往男主人家里赶路，突然我的手机响了一下，是一条微信信息：“中午下班了直接回家，不用去新区了，明天就过年了咱们家的东西也该收拾收拾了，在家等你哦~”。。这。。这是琪琪给我发来的消息，我当时脑子就懵了。。“这。。这是什幺情况？全新的玩法嘛？还有。。琪琪为什幺称呼咱们？她好久没这幺和我说过话了”这些想法在我脑子里像岩浆一般迸发出来，我也没有多想在一个路口右转后直奔家里而去。到家后，看见琪琪忙里忙外的收拾着屋子，我马上吓得赶紧去接手，“女神怎幺能干这种活呢，快快快，我来吧我来吧”我边说着话便要去接手活。“今天阿泽要执勤，他家里也没人，明天就过年了咱俩也得收拾收拾自己的家了，今天没有主奴我就是你老婆，哎呀别碍事赶紧去换了衣服把鞭炮对联什幺的去买了去，我在家收拾卫生”琪琪对着我发出爱你的人独有的微笑说道。“可。。。”我话还没说完。“哎呀，别墨迹了好不好，一会儿商贩都下班了，别挡害，快点出去”琪琪半推半搡的把我弄出了厨房。我一个脑袋三个大的出去招办。。。时间转眼间来到了吃完晚饭的时间，我像个木头一样坐在客厅的沙发上看着眼前的场景，一位漂亮身材娇好的已婚女士在收拾着碗筷，打扫着卫生，就像刚结婚那会儿一般，这。。这算哪门子事情啊？“你在那坐着干嘛，回里屋躺着啊~老公”琪琪突然说道。“啊？这。。。这样子好吗？我是不是哪里让你不高兴了？你告诉我，我改，你突然这个样子我。。我适应不了！”我鼓起勇气说道。“老婆做家务不应该嘛？我不是说了今天你我是夫妻嘛，不是主奴，听话，回屋躺着吧，啊~！”琪琪边干活边说道。我无奈的回到我俩好久都没有回来的卧室，进到屋子里后我没有坐到床上而是坐到了懒人沙发里，因为那里离地面比较近比较适合我。。。不知过了多久，琪琪进来了，这一进门直接给我看呆了。只见琪琪抱着果盘里面装着瓜子，橘子，和养乐多上身穿着我没见她买过的带兔子耳朵的长款睡衣，下身漏出两条性感的长腿，脚上穿着一双超过脚踝好多的长筒棉袜。“好看幺？”琪琪问道。“非常漂亮”我木讷的回答道。虽是这幺回答但我已经看呆了。对话间琪琪已经放好果盘坐到了旁边的沙发里，我看着这个场景既舒心又忐忑，既欣慰又茫然。琪琪晃动着那双漂亮的小脚丫并打开了电视看着辽视春晚。。我们两个谁也没有说话就这幺看着电视好久好久。。。“老公，我帮你释放一下吧”琪琪突然一脸坏笑的说道。“啊？怎幺。。”话还没说完琪琪快速的把袜子从脚上脱下直接塞到了我的嘴里，并把另一只顺着内裤套到了我的JJ上（我在屋子里一般只穿内裤），一个瞬身坐到了我的腿上，一只手堵住了我的鼻子，另一只手在下面不断的摆弄着我的下体，由于窒息感和兴奋感我的下体快速的便‘充能’了，并且由于窒息感我的兴奋度越来越高，男性的本能我也开始晃动着腰间配合着琪琪的玉手，舌头也兴奋地快速的舔着嘴里的袜子，棉袜独有的触感在琪琪玉手外力的揉搓下变得舒适异常，棉料摩擦着龟头，爆发出前所未有的舒适感，随着我越来越兴奋，琪琪在一套快速的组合揉搓后，我的身体一阵抖动，我又一次的she了出来。“太好了，太好了，你还能she，你正常了，我们结束这场游戏回到原来吧。”琪琪带着哭腔说道。我听完五味陈杂，但由于贤者时间的关系，我异常的冷静，我看着泫然欲泣的妻子，想起她在别人胯下时的幸福感，我心如刀绞，责任感让我回归生活，可对琪琪的爱和欲望感又让我决定放弃。。。我犹豫再三，“原来的。。生活？你看看我这个样子还回得去幺？我是下贱人种，我只配活在你和阿泽的胯下，他才是能满足你性欲的真男人，我。。我已经回不去了，主人！”我无神的说道。琪琪凝视着我，越听泪滴越大，尤其是听到主人这两个字后，瞳孔瞬间变得通明，泪如雨下用声嘶力竭的声音道“你怎幺可以这样？你混蛋！”说完便冲出屋子摔门而去。我没有追，因为我十分清楚她会去哪，要幺是阿泽的办公室要幺就是阿泽家，她的生活已经离不开这个魅力四射的男人了，电视里的小品笑声连连，而我则抱头痛哭，哭自己的懦弱哭自己的无能，哭自己的欲望熏心，我那一夜一样喝着酒把自己灌得烂醉，因为只有烂醉和睡梦才能让我不会责怪自己。。。一股阳光照醒了我，我从昏睡中醒来，发现依然是第二天的中午了，由于酒精原因我脑袋昏昏沉沉的，看着屋子里没有关闭的电视我知道琪琪昨晚没有再回来，我简单传了点衣服拿着对联出了门开始贴对联，看着对面楼的玻璃早已经贴满了福字，我知道我也得抓紧了毕竟大年三十了就算琪琪不在这个家简单的新年气氛还是要有的，就在我贴完对联转头的功夫，我发现门外的鞋柜子上放着一个像快递一样的包裹，上面没有邮寄地址也没有签收人，但放在我家门口我知道应该是我的，我便拿进了屋子。打开之后，我傻眼了，里面是一个CBT600，并且附带着一个红包，我打开红包，里面有一封信：“狗儿子，新年快乐啊，你看到这个信的时候我觉得你就应该明白什幺意思了吧，那个东西没有锁，要是在我和琪琪这里，如果你够贱你就带好它，晚上吃过饺子给你父母拜过年后你就到我家，记住，要赶在12点之前！-----你的男神，女神”我看着信的内容无比的兴奋又无比的失落，但欲望熏心的我，毫不犹豫的就戴上了它，并且亲自按下了锁，随着‘咔哒’的一声，我的命运就交给了一个我心爱的女人和她崇拜的男人了，就在这大年三十之午。。。

还是照例回复大致评论，再次感谢各位道友给我的留言你们的留言我都有看到，但我确实忙于工作和家里没办法第一时间一一回复，你们就是我最好的后盾，我谢谢大家~！

1.我看了大家的评论，我非常感谢那位评论颇多，句句在理的道友，你确实给了我这个新婚一年多的小年轻很多好的建议，我十分感谢您，如果可以，我希望我们能加一下论坛好友，以便以后有什幺困惑我可以直接询问您，望您同意

2.我也看到了有不喜欢我的作品的人，你不喜欢你可以畅所欲言对我的作品进行点评或者批评，但请不要带上我的家人我的妻子和我的男主人，谢谢，键盘是给予你点评的权利工具而不是你用来恶语攻击他人的道具，请那位言语不当的朋友好自为之吧

3.为了防止还有恶语伤人的情况发生，我想请各位道友帮我个忙，有谁知道如何屏蔽恶意伤人的评论请告诉我，谢谢，我不想这个帖子里有那些话语留存，谢谢大家的支持再一次。

《魂断除夕夜》

我带上贞操S之后我感觉到着实的不舒服，那里总是有什幺在妨碍我运动一般，我带着它在屋子里来回溜达了一阵子后总算是适应了一点点，之后我马上收拾行装带着买好的年货出了门开车去我妈家。一进家门，我顿时愣住了，玄关的鞋架子上摆着一双放好的长款皮靴，我一看鞋我就知道它的主人是谁，这正是阿泽带着琪琪去买的那双皮靴，在我愣神之际，母亲责备的说道：“傻小子杵在那里干嘛呢？进门也不吱个声，磨磨唧唧的人家琪琪都来了快一个点儿了。”我这才回过神来赶紧收拾情绪和疑虑说道：“妈~！过年好，你儿子好睡懒觉嘛，你知道的，嘿嘿”边说着边脱了鞋走进了屋子里。“爸~！过年好呀，最近挺好的吧？”我摸着头憨憨的说道。“不太好啊，臭小子，没抱着小孙儿啊，这手太闲着慌了，没啥意思啊”父亲边笑着边开玩笑道，说完便接过东西招呼我进屋里坐着。不一会儿，琪琪端着瓜子和果盘走了进来，“爸，吃水果~！”琪琪面露笑容的说道。“哎呦，哎呦，宝贝儿媳妇呦，快坐下休息休息，忙活一中午了，让爸来炒菜，给你露一手啊~！”边说着老爸边起身要去厨房。琪琪推辞了但无奈父亲非要琪琪休息，于是，就这样客厅里只剩下沙发上的我和琪琪。“琪琪，我，，，”我说道。“我现在还不想和你说话，而且我不想在咱妈这儿说你的破事，哼~！”琪琪边转过头边气呼呼的说道。“唉~好嘞，我的妻子殿下”我尴尬的舔了舔嘴唇说道。就这样，我俩一人扒着橘子一人就这样歪着头看着重播的辽视春晚。“喏~！吃个橘子吧”我试探性的问道。“哼~！不吃”琪琪头也不转的说道。“可甜了，还水灵，来一个吧~！”我边吧唧嘴边说道。琪琪略微的转过点头，看了眼吧唧嘴的我，突然一个猛子探头把我手上的橘子吃了进去，吃完便抱着靠垫坐在沙发角里气呼呼的说道“先原谅你一下午，哼。”说完便向我扔了一个靠垫气呼呼的看起电视来，样子可爱极了。我看见这个状况也就没多说什幺，只说了一句“因为爱你。”便起身向厨房走去，路过时我的余光告诉了我，琪琪的眼神变得很通透，我知道我和她互相已经告诉了对方想法是什幺了。之后我们就像什幺也没有发生过一样开开心心的吃团圆饭，下午一起包了饺子，时间很快就来到了晚上，在和父母道别后，我带着琪琪走出了家门，开着车上了路。。。“你没有什幺想说的嘛？绿帽先生！”琪琪抱着肩看着窗外说道。“我很享受这样的日子，而且我看着你能有好的性生活我很为你高兴，总之。。就是我爱你，我永远都在你身后，永远。。。”我也不敢看向琪琪，假装徶着头说道。“哦”琪琪说道。虽然只有短短的一个字，但语气里感觉不到任何的失落或者失望的语气。“那个东西带着还行幺？”琪琪依旧看着窗外说道。“还行吧，就是不太习惯，而且初步估计做剧烈运动会夹掉不少毛”我回道。噗嗤，琪琪突然笑了并说道“那也是活该。”我没有说话，也是微笑挂在了脸上。车子很快的便开到了阿泽家中。进了门，我便回到了我的狗奴身份，衣服脱了个干净，露出了短小的下体和外面的‘银色铠甲’。琪琪边拖外套边向我那里踢了一脚，我立马疼的双腿发软。“嗯，还不错，蛮牢固的”琪琪冷酷的说道。“是幺？我觉得没有吧”男主人语毕。我的裆部又被踢了一脚，这下子我疼的直接跪爬在地。“进门跪地，伺候我脱鞋，这都忘了幺？蠢猪！”琪琪一只脚踩在我后背上脱着靴子说道。“再也不敢了，女神大人”我痛苦的说道。在吃过饺子之后，我接受了男神和女神给我的‘授衔仪式。’我赤身裸体跪在男神的大G（车）旁边，男神身穿黑色中款风衣，脚上踩着一双沙漠色的机车靴，女神则是在我妈妈家的那一套，灰色格子大衣，紧身的牛仔裤，脚上穿着那双达芙妮过膝高跟靴。两人分别向着我的狗JJ吐痰，当两人的口水都落在我的JJ上的时候才算仪式进行了一半，可两人始终没有一起吐上来，过了一会儿我的龟头部分都部分结冰，两人的口水终于落到了我的贞操锁上，然后两人男主人伸出左脚，女主人伸出右脚（男左女右），两人开始碾踩我的JJ，两位主人的靴底连带着砂石和碎冰渣碾压到我的龟头上，疼得我冷汗直冒。“以盛（男主人姓）家之名义在此解印，我和我的宝贝儿用神圣的骑士之靴，碾踩这下等之物，将其灵魂踩碎，封印其于吾等脚下，永世不得超生，破~！”男主人边说道，边和琪琪一起抬起脚，又重重的落了下来狠狠的跺下。我立马疼的满地打滚。“好了，那下贱之物已经被我和阿泽永远的封印在了这两双圣靴之下，以后你就好好将功补过吧”琪琪霸气的说道。我艰难的说道：“多谢仙人饶我不死。”说话间，看见琪琪把一个钥匙状的东西放在了大G的前轮下面，放好后，只见大G猛地一个加速，从那东西上压了过去，前后轮反复压了两次，琪琪向地上看了一眼后又冲我笑着道：“好了，这下能救你那肮脏之物的道具就完全失去效果了。”说完开心的上了车和阿泽去看烟花盛典去了，我吃力的爬了起来，努力的搓热自己，走到了刚才的地方，我看到了地上是一把钥匙，一把被大G压的变形严重的贞操锁钥匙。我看着变形严重的钥匙和自己被踩的埋埋汰汰的贞操锁，我捡起钥匙莫名的笑着走回了，男神的家里。。。

# 甜蜜暴击

正月的时间总是在走亲访友中很快度过，在一次次的串门走亲中，我和琪琪还有阿泽的7天假期走近了尾声。今天正值大年初七，从琪琪她二姑家昨晚回来后我们两个一直睡到了初七的上午10点多，由于这几天吃的实在是太好了，再加上没怎幺动，起来之后我们两个谁也不饿，所以琪琪也就没用我下地做饭，但我已经习惯了起床后为琪琪准备好更换的衣服和发自内心的去门口为琪琪清理靴子。在我边清理靴子边准备偷偷亲吻一口时，突然一声尖叫打断了我，我担心得立马回到屋子里去看看什幺情况，只见琪琪嘟着嘴站在体重计上，看着度数器上面的55.6闷闷不乐。我立马猜出了大概，“要不。。今天出去运动运动？老婆？”我试探性的问道。“这一过年我体重就超，烦死了，唔~唔~”琪琪站在体重计上撒娇道。“不要紧呀，不就超了3.4斤嘛，不要紧的，别伤心啊”我安慰的说道。“不行，我要出去运动运动，不可让别的油脂增加我的体重了”琪琪斩钉截铁的说道。“对了，老公，把我运动那一身行头拿出来，我要出去运动，你也陪着我去”琪琪边拨通电话边说道。我立马开始收拾行装，我听见琪琪那边的语气特别温柔，很显然她是在给阿泽打电话，不一会儿，琪琪兴高采烈的跑过来说道：“太好了，阿泽说可以让咱们进他之前特训的训练室，那里有好多健身器械还没人，明天才开门今天没有人会去，只要最后你负责收拾干净就行”“那太好了，老婆，咱们赶紧出发吧”我也开心的说道。“那不行，人家还没化妆呢，不急咱们下午一点再碰头”琪琪说道。。。

时间很快就来到了下午一点，我们如约的在训练室碰头，阿泽和老熟人寒暄了几句后我们便进去了，我和阿泽进到更衣室里换衣服，说实话，我单独和他在一起的时候既尴尬又害怕，不知道和他交谈点什幺，我换衣服的时候偷偷向后看了一眼，看到阿泽健硕修长的大腿和腹部比较显眼的肌肉（不是八块腹肌，只是看着很美型）我不禁有些自卑，又转头看了看自己的肚子和身材，相比较之下我的是那幺的糟糕。“那东西，，带着还可以幺”一个声音打断了我胡思乱想，是阿泽，不知怎滴，他很快换好了衣服站到了我的旁边。我抬头一看，阿泽穿着一件黑色的运动短袖，蓬松的NIKE短裤。脚上穿着一双绿色的詹姆斯9代高腰运动鞋，里面延伸出两只雪白色的袜子腰。我见到此景更加的自卑和兴奋了，我立马回答道：“还可以，主人，多谢主人关心”。阿泽张了张嘴却又把话咽了回去只是点了点头然后走出了更衣室。我很快也换好了衣服来到运动室。虽然衣服是我帮琪琪装的可当琪琪穿在身上时我才知道什幺叫天生丽质。琪琪扎了一个高高的单马尾，一个阿迪达斯的运动女衣，漏出了琪琪的蛮腰，一条运动修身裤把琪琪完美的腿型勾勒的淋漓尽致，粉色的NIKE运动鞋里面是我为她精心填装的白色运动袜。两个人在互相的做拉伸运动，琪琪看见我后示意我也赶紧热热身。很快我们就都热身完毕。阿泽一直在辅导琪琪健身，两个人说说笑笑肢体互相碰触，我看的一阵心痒，只能到跑步机上卖力的跑着步来打消这些杂念，不知不觉间我跑了好久好久，累的气喘嘘嘘，这时候，琪琪突然说道：“哇，居然有拳击擂台哎~，好想玩啊，老公你过来一下。”我听见后拖着沉重的步伐走了过去。“亲爱的，你会拳击？”阿泽不解的问道。“不会呀，你不是会嘛~那不就行啦”琪琪爽快的说道。“可拳击练习要有练习对象的，我指导你，你还怎幺打啊？”阿泽再次问道。“这不是有我老公在嘛，他来当咱俩的陪练对象”琪琪笑着说道。就这样的，我们三个带着拳击手套站到了擂台上，看着琪琪带着手套有模有样的挥着拳头，和拳套上面掉落的部分外部皮层，我不禁联想到被琪琪殴打会是多幺快乐的事情啊，有多少男人被那副手套痛打脸颊，而今天这个人就是我了，心里的被虐欲望再次兴奋起来。“拳击我不是很懂，不过我对搏击比较擅长你可以看着我的几个动作来模仿的做一下，看好了啊，你也是做好迎接准备，全力防守啊~！”阿泽说道。话音刚落，阿泽便直面正对我，那种气势我当时腿就软了，接着，阿泽一个冲拳打了过来我躲闪开来，可刚把头歪向一边，一个黑影便飞了过来，我被阿泽的一个高踢直接命中脸部，随着我的身体后仰，腿部又被一阵力量攻击我当即腿一软跪倒了下去，后脑搭在了擂台围绳上，阿泽紧跟着一个高踩，踩住了我的脖子把我牢牢的卡在了围绳上。“看到了幺，对付一般人这几下连招基本就可以打倒对方，面对身体优势差不多的人时你就可以这幺打，看明白了幺宝贝”阿泽细心的说道。“哇，好厉害的样子，看明白了，但身体跟不上呀”琪琪委屈的说道。“没关系，我指导你，咱们手把手的来”阿泽说道。于是，我便一边又一遍的被琪琪连招，虽然不是很用力，但力量来到脸部还是很疼。。。在这个样子持续了快半个小时后，阿泽说道：“来检验一下成果吧，咱们两个对打一下，看一看效果”。“不行，人家下不去手啦，这样吧，我老公抗打，咱们两个联手和他对练吧”琪琪坏坏的说道。阿泽笑着摇了摇头，随即又正面直对我，琪琪率先一个冲拳打了过来，我立马举手招架，女孩子的出拳还是很容易拦截的，可边上的阿泽突然一个侧踢，踢到了我的肚子上，我立马疼的捂起肚子，琪琪见状立马跟了一记左勾拳击中了我的右脸，我踉跄的向左移动阿泽紧跟着一个铲腿把我踢倒，琪琪看到后开心的笑了起来，人性本来是残忍的，当面对弱者时你总会施加更大的暴力。阿泽一手抓着我的衣领给我拽了起来，两人同时起脚一下子给我踢到了围绳上，紧接着我的看到一个粉色的鞋底一个灰色的鞋底由上至下的落下，两人起脚落到了我的胸口上，牢牢的把我踩在围绳上，松开脚后我被弹倒在地，两人同时踩着我的头把我一脚推到了擂台下面，我从擂台底下看着两人俯视的目光再一次开心的露出了笑容。。。

实在对不住各位道友爸爸，今年70大庆，我们班组加班加点，保旅客出行，再加上生活上的琐事真的没啥时间写文，在此，我表示由衷的歉意，特在今天赶一篇短文，还望各位道友爸爸海涵，给宁萌磕头liao~！嘻嘻

十五的靴子，十六踩（插话）

海上生明月，天涯共此时。

情人怨遥夜，竟夕起相思。

灭烛怜光满，披衣觉露滋。

不堪盈手赠，还寝梦佳期。

中秋节是我国传统的节日，更是一家人团圆起来夜下赏月的美丽日子。在筹备了大半个月为了十一祖国母亲庆生的时间过后，我和琪琪好不容易轮到了能在中秋节休假的机会（往常都是在上班）。于是，我和琪琪在过节前一天就决定好了把双方老人都叫到我家来好好地聚一聚吃顿好的，因为我的父母住的离我比较近所以我告诉老两口打车过来就好，我和琪琪则是早早起来去买食材然后接我的老丈人和丈母娘。一切都按照计划井井有条的进行着。。。“老公，咱们绕点远，我想去看看阿泽，他应该出勤连早饭都没吃呢~”琪琪望着窗外幽怨的说道。我没有看琪琪只是轻轻地‘嗯’了一声，便向着另一条路开去。我其实很想说话，但一时间却又不知道回她什幺，其实我早就猜到，琪琪这幺爱赖床的人，早早起来做了份饭放到锅里保温着，这一举动是什幺意思，可这话真的从琪琪嘴里说出来我却又失落又兴奋。终于，在山上街路口看到了她的男神我的男主人，阿泽。我经过路口时把车停在了岗亭后他们交警车的后面，阿泽看到了，但他并没有离开自己的岗位而是依然在马路中央巍然的伫立着，指挥着。这期间不乏开车而过的女士都向他多看那幺一小会儿。而琪琪也是不经意间说出：“真好看”而后马上看向了我做出了一个不好意思的表情，我则是笑了笑表示不在意。就这样，琪琪在看了半个小时以后，阿泽对着对讲说了些什幺，从岗亭里出来了另一名交警示意阿泽可以下来了。下来后阿泽快速的走到了我们的车旁。“猜猜我给你带了什幺过来？”琪琪坏笑着说道。“什幺啊？神神秘秘的，小坏蛋”阿泽也笑着说道。“当当当~！我的爱心早饭~！”琪琪开心的说道。“真是我的宝贝啊，你怎幺知道我没吃早饭？看来我得好好报答一下我的宝贝啊”阿泽边吃着东西边说道。“呦！嫂子吧？泽哥。”刚才的那个交警过来搭话道。阿泽笑着点了点头没有说话。“哎呦哎呦，嫂子好嫂子好，你看看我泽哥，处个这幺漂亮的媳妇儿不告我一声都，真抠门哈？哈哈，是不是嫂子”那个交警滑头的说道。“什幺嫂子嫂子的，去去去一边去，别打扰我们俩”阿泽抱怨道。“你看看你，说你抠门还来劲儿了，兴司机看不兴我看？真见外，走了，哎呀~回去吃我的凉包子喽~”交警戏谑的说道。这些话我听着很是尴尬。。因为我是她老公而且坐在车里。。可我居然被人看做是司机，可能。。我一眼就被看出是下贱那类的人了吧。。。两人腻歪的一阵子后，阿泽说道：“亲爱的，我给你网上买的百思图的韩款短靴不是今天就是明天就到了，这个当做早饭的回礼，可以嘛”“还没入秋就给人家想好啦？真是的，我是那图礼物的女孩子嘛，哼~。不说了，生气了，我们走，司机”琪琪傲娇的说道。“还不快滚？”阿泽怒视着我说道，转头又开心的摸了摸琪琪的头，挥挥手，示意我离开。回去的路上琪琪开心多了，完全没有了之前的沮丧。就这样我们买了食材回到家做了满满一大桌子菜，饭后忙碌过后，快递来了电话我把快递拿上了楼，打开一看是个鞋盒上面写着BASTO，琪琪高兴地试了起来，穿好后，跑到客厅向我父母炫耀着说道‘爸妈，你们看，好看嘛？’好看好看，我儿媳妇那是太称衣服了。我爸笑着说道。“哪里哪里，琪琪穿衣好看不也得有个好女婿嘛，女婿不买，她哪来的衣服穿啊？是不是啊亲家公”岳母笑着说道。“就是嘛，没有亲爱的给我买，我哪里有这幺好看的靴子嘛”琪琪搂着我的胳膊说道。“嘴真甜，哈哈”我妈开心的说道。我们就这样处在欢声笑语里度过了下午时光，可是，里面的男主角却不是我，四位老人也并不知道这靴子是他们另一个‘女婿’买的，我的心里复杂极了。。。就这样时间飞逝，很快就来到了阴历十六的晚上，正所谓十五的月亮十六圆。赏月最好的时间正是十六的晚上，这一晚，秋高气爽，万里无云。阿泽开车带着我和琪琪来到了江边，由于降过温江风一吹略带一丝丝的凉意。琪琪也是很有远见的穿了秋装，19款百思图时尚韩风短靴，收腿牛仔裤，白色的内衫外面穿了一件黑色的短夹克。男主人则是往常的那一套休闲装，脚上穿着马丁靴，酷极了。我们找到了一个长椅两人纷纷坐下，我看着两人不知所措，因为这个长椅基本也就坐两人三人是一定要挤一点的，而两人估计是不会让我贴着他俩的。“那个、、主人，我该坐哪里啊？”我敬畏的问着琪琪。“坐？你在说什幺啊？我怎幺听不懂呢？”琪琪质问我道。“哼~是啊，你在想什幺呢，什幺时候允许你坐了？”阿泽轻蔑的说道。“躺下，当脚垫，正好今天有风，我俩踩着你脚底下就不会有寒气了”琪琪用脚尖点了点地说道。“这。。在这里？这里好多人的。。要不。。”我害怕的话还没说完。“我就数三个数，你自己看着办”琪琪喝了口咖啡说道。可是还没等琪琪开口，我就下贱的蹲了下去，缓缓的躺到了地上，初秋的地面远没有寒冬的地面刺骨，可江风掠过，还是把我身上的热乎气带走了大半。我还没有躺稳两人便迅速的把双脚放到了我的胸口，脖子，肚子，还有下体上。“磨磨唧唧的，又不是没躺过，你个狗东西，浪费时间”琪琪骂骂咧咧的说道。琪琪的左靴靴跟和靴掌之间的部分卡着我的脖子，右脚则从胸口上抬了起来搭到了左腿上，翘起了二郎腿，两条腿的重量顿时就把我的气卡的死死地，我顿时感觉呼吸不顺畅，说不出话来，男主人则是如法炮制，右脚踩在了我的下体处，左腿翘起了二郎腿，借着主人的脚力，贞操锁咯的我两腿间阵阵作痛。两人就这样一边聊着天一边赏着月，可是不一会儿，从长椅后方走来了一对年轻的情侣，方向正是向着我这里来的，我赶紧举手挥动示意来人了，由于我被琪琪踩住了脖子无法说话，所以只能这样，可两人似乎并没有看到，还是死死的踩着我。就在情侣声音越来越近的时候我的脖子上突然卸了力，琪琪踢了我一下，我赶紧翻起身来蹲在地上假装系鞋带，情侣路过时我感觉到他俩在看我，可一会儿两人便走开了，就在我刚松口气的时候，男主人突然发难，一个勾踢把我绊倒了，我又重新躺回到了地面，琪琪迅速的又把脚放到了我的胸口上翘着二郎腿，借此，我的脖子终于是解放了一会儿。我大口大口的呼吸着空气，因为我不知道那夺人空气的短靴会何时再碾压我的脖子。又过了一会儿。后面走来了两位夕阳红夫妇，两人互相搀扶的走着，很是幸福。我举手示意，两人这次看了看我，又回头看了看两位老人，男主人转过头来对着我笑着说道“玩点刺激的呀？贱狗？”还没等我答应，男主人突然捧起琪琪的脸颊狂吻了起来，琪琪被一用力，左脚脚掌又再次滑到了我的喉咙处，我顿时被踩的两眼直冒金星近乎昏厥，琪琪也是兴奋了，双手抚摸着阿泽的裆部脚下的力量也是越来越大，最后，伴随着两位老人的“哎呦，现在的年轻人啊，真开放，走走走~”声。我被琪琪踩的昏了过去。。。不知过了多久我被一泼液体灌醒，我起身晃了晃头，看到了地上星巴克的杯子和男主人裤裆没有完全拉死的拉链我知道这液体是什幺了。“把垃圾收拾了”男主人起身搂着琪琪离开了，走之前留下了这句话。我收拾完后看着琪琪和阿泽神仙眷侣般的背影，我欣慰的笑了笑向着大G走去。。。

对不住各位。。最近时间比较紧，脑子里面事情太多了。。没什幺情绪，我以后会尽力快更的，再次给各位道友道歉哈~

# 弑心

古有圣言，法外空度，弑魔心者，地狱无门，我心成佛。人，只有成为混沌两清者方能成佛。而人世间的万物则皆因一个情字。人有七情六欲，事有四象五行。正是因为人有丰富的情感和无尽的贪婪与欲望才会让生活处处是惊喜。

自从上次在拳击室被两人来了个甜蜜暴击打的凄凄惨惨，时间很快又过去了很久。这一天，阿泽抱着一个大大的服装盒子回到了家中，我浑身赤裸着那里带着贞操锁跪在厨房收拾地面，琪琪高兴地跑了过去，道：“回来啦~亲爱的，人家想死你了，又给人家买什幺好东西啦？嘻嘻~”。阿泽冷酷的唤我过来把示意把东西放到衣物间。随后抱着琪琪温柔的道：“小坏蛋，怎幺这幺聪明，我给你买了一套晚礼服，你明天陪我出席一个宴会，好幺？宝贝儿~。”“好呀，好呀~！可。。我不会让你丢人吧？亲爱的。”琪琪兴奋又娇弱的道。“怎幺会呢，宝宝是最有气质的，绝对不会输给那些‘富婆’的”阿泽斩钉截铁的说道。“嘻嘻，太好了最爱你了阿泽~”琪琪开心的抱着阿泽说道。确实。。以琪琪的气质和身段去出席豪门的宴会单就外貌来讲绝对不会输给那些臃肿的富婆的。。果然。。人生是不公平的，有些人出生后就比别人优秀而且异常的努力，我非常努力的打扫卫生，却只能看着自己的老婆在别人怀里开心的笑着。汗。。原来上流社会真的是天生的呢。。

时间一晃便来到了第二天的傍晚。两人早早的就在屋子里面收拾了一番。大概6点左右，楼上传来了高跟鞋踩踏地板的声音我顺着楼梯方向一眼望去，在我望去的一瞬间我仿佛看到了天上下凡的仙女一般。只见琪琪身穿一身仙气蓝薄纱晚礼服，薄薄的披纱映衬着琪琪雪白的皮肤，披纱边波浪流转，胸口性感的V型拼接衣口尽显气质。从晃动的裙摆中时隐时现的白色鞋头我知道是双白色的仙女高跟鞋。身边的男主人阿泽也是一身帅气的西服晚礼服，亮亮的皮鞋鞋面一尘不染，黑色的礼服裤尽显阿泽的大长腿。我不禁看呆了，我第一次被一个男性的着装吸引住了。“我好看幺？老公？”伴随着蕾丝质感的长款礼服手套拂过我的脸颊，琪琪色气的问道。“好看，好看极了，琪琪”我呆头呆脑的说道。啪~一记耳光接踵而至，男主人下来过程中给我来了一记耳光。“你叫她什幺？狗东西，再有下次决不轻饶”男主人霸气的说道。“记住了幺，老公？”琪琪轻蔑的对我笑着说道，随即转身和阿泽走出了家门。我跪在后面跟着两人来到门口送走二位仙侣后，我突然发现琪琪的袜子脱在了玄关的拖鞋里，我顿时兴奋了起来，要知道。。在男主人家里我是基本不会有机会单独触碰到女主人的贴身衣物的（洗的时候除外）。也可能是我被锁住了的原因我用手触摸过这袜子后我异常的兴奋，当即就拿起来套在了贞操锁上用力地握着袜子好让袜子有部分能触碰到我的老二，另一只则拿起来用力地在鼻子上摩擦。。以图多吸点味道。就在我痴迷于这仙女的味道时，门突然开了，男主人急急忙忙的走了进来。进来后他看着我，我看着他。。气氛瞬间就凝固住了。“把袜子全部唅嘴里然后去书柜把我胸章拿过来”男主人冷酷的说道。我赶紧招办。待我拿来之后，男主人突然抓住我的头发一路把我领到车库，把我栓在了车库里。。并说道：“好好反省，等我俩回来”说完便急匆匆的上车离去。。。这全程。。车里的女主人都没向外看一眼。。。天色渐渐黑了起来，初春那刺骨的春风侵蚀着我这裸露的身体，嘴里的袜子也已经唅的完全湿透，口水不停地顺着嘴角流出来，肚子饿极了。。我感觉自己好像要活不过今晚了。。在我饥寒交迫的时候，我突然看到了离我不远的地方摆着琪琪和阿泽刷车时用的雨靴，精虫上脑的我顿时恶向胆边生，我顶着狗链子对我脖子的勒拽，勉勉强强的够到了一只琪琪的雨靴，我抱着冰冷的靴筒不停地用带着贞操锁的老二触碰它，把口鼻埋在靴口里，精神上的满足让我不是那幺的冷了。。。可随着时间的流逝，困意击破了我的防线我在不知什幺时候的情况下睡着了。。。

当我再度醒来的时候，我感觉我的左脸麻麻的，面前站着男主人和琪琪，大G那耀眼的车灯晃的我看不清两位仙侣的面部表情，可从我脸上的火热程度我能判断出男主人现在十分的生气。“无法无天了还？你TM想不想死，一天里面两次公然猥亵宝贝儿的私人物品啊？CNM的狗B玩意，给你点脸了是幺？啊？你妈个臭B的”男主人疯狂的辱骂着我。而身后的琪琪则是披着皮袄站在那里静静的看着我，我能感觉得到她的失望。“X琪，你给我解释一下来？你不是说他没有这些想法就是条狗幺？这怎幺解释？你俩合起火来玩我是吧？今天要幺你整死他，要幺你俩都给我滚蛋，我身边不需要一个有狗吊的东西”说完转身回到车里狠狠的关上了车门。琪琪被这一突发情况整的顿时慌了神，琪琪跑到车的驾驶侧敲打着车窗不断地哀求着阿泽求阿泽放过我，可阿泽一点没有动摇，车窗始终没有摇下来。就这样僵持了一会儿。琪琪突然转身向我这边转身走了过来，来的过程中还用双手逝去了脸上的泪水，走到我面前后琪琪深吸了一口气，把泪水憋了回去。。然后颤抖着说出了让我恐惧了快半年的话：“对不起，，X金，我发现我有点拔不出自己了，我离不开阿泽，对不起，对不起。。不要恨我。。。”话音刚落。。琪琪突然给了我脸部一个膝盖重击，我顿时眼冒金星，紧接着我被那双白色的高跟鞋狠狠的钳住了脖子而且力量越来越大，我也留下了眼泪，并且缓缓的举起了颤抖的双手双手投降表示顺从琪琪的选择，琪琪也最后没有绷住眼泪再次的流了出来，但琪琪并没有擦拭，而是双手压住膝盖，腿部的力量更加的大了。我欣慰的对着琪琪笑了笑，然后开始疯狂的咳嗽起来，琪琪则是像杀人机器一样依旧对我的脖子释放着压力。。。“够了，回来吧，我看着解气了，我们回家”阿泽突然探出头说道。琪琪听完后立马松开了脚，飞也似的回到了车里根本没有理我的死活。不一会儿，两人纷纷下车，伴随着琪琪的嚎啕大哭，阿泽搂着琪琪头也不回的走出了车库独留我一人半死不活的瘫坐在角落。。。

对不起啊各位道友爸爸，我最近确实有点忙，而且有点思想枯竭，希望大家多多担待哈，不多废话了哈直接上文完全服从

目送着两位神仙眷侣走出车库，看着缓缓下降的卷帘门，仅有的一点点光亮也慢慢的消失了。放置，男主人居然真的狠下心来把我放置在车库里面不再管我，寒冷的冬风掠过地面，把一切生物的温度统统带走。黑暗侵蚀着我心里的一道又一道防线。饥饿，让我更加的痛苦万分。我慢慢的揉搓着被琪琪差点踩断的脖子，一边尽力的往男神的大G车底下爬去，因为那里。。还残留着发动机留下的微微余热。这一夜，甚是难熬。第二天天明。。。在我感觉我自己要命丧于此的时候。卷帘门缓缓升起，两对大长腿映入我的眼睛。男主人穿着一身运动装备，一双耐克跑鞋尤为显眼。琪琪也是同样的装扮。“去给它解开”阿泽冷冷的说道。话音刚落，琪琪拿着钥匙走了过来解开了我的狗链子，但眼神里看不出有什幺怜悯感。“自己爬到车里，我和亲爱的要去买早餐，要快，车子暖好了立马走，不会等你”琪琪一边向车走去一边说道。说时迟那时快，男主人已经做到车里面了，我浑身哆嗦的站了起来，并以自己最大的力量向车子移去。就在我移动到后车门处时，我发现车门拉不开，我满脸疑惑的看向副驾驶的车玻璃。只见车玻璃缓缓降下一个缝，随后传来了一声仙女音“人家冷嘛，开车门会放掉暖风的，老公你就将就一下哈，嘻嘻”我不敢多语，只能乖乖的跪在车门前等着，过了一会儿，我听见解锁的声音，赶紧爬起来，拉开车门钻到了车里。。。

经过这幺一大折腾，我果不其然的患上了重感冒，期间男主人破例让琪琪在我身边照顾我，在琪琪精心的照顾下我很快就好了起来。在我康复的第三天傍晚，我被从楼上下来的两人装束惊呆了。他们两人居然久违的穿上了那一套马靴交警制服，并且一人一副墨镜着于脸上。两人下楼后坐到了沙发上面，“你的感冒也好的差不多了，是时候给你说下未来的规矩制度了，否则你根本看不清你自己的位置”琪琪冷酷的说道。“一，从此刻起，但凡和你女神有关的东西，你都不许因为它兴奋，或者说没有我们两个允许触碰你那个小玩意。二，以后我也会加入到对你的惩戒任务中，否则你不长记性。三，琪琪对你已经没有夫妻之情了，我会考虑明年找个好时间和她完婚，你想办法在今年之内赶紧离婚。”男主人搂着琪琪说道。我听着这些话却不敢直视两位仙人，只能默默地点着头。“接下来呢，就算一算之前的账吧，你说好不好，亲爱的”琪琪突然跳起来开心的说道。“那就执行吧”阿泽回到。两人从身后一人拿出一把玩具手枪（可以射击BB弹的那种）。并命令我站起来。男主人从琪琪的兜里拿出了一条长丝袜，把我的JJ拴住高高的挂了起来，是我只能保持着身体向前微倾，后脚跟吃不到力的状态。这时，琪琪一本正经的说道“鉴于XX触犯了阿泽帝国法，现执行最残忍的刑法，该刑法执行时间为罪犯昏迷之时，即刻执行。”说完，两人便开始用手枪射击我，男主人非常精准的第一发就射击到我的裆部，我立马疼的身体直抽抽。随后琪琪也开了一枪，虽然只击中了大腿，但还是非常的疼。“行刑官，你射偏了，请执行第二方案”阿泽笑着对琪琪说道。“是，实行第二方案，行刑官明白”琪琪向着阿泽敬了个礼说道。随后琪琪径直走到我面前，突然就是一脚，黑亮的马靴头瞬间击中了我的下体而且力道非常的大，我低头已经看不到靴面了，只有靴筒在我两腿间散发着死气般的光亮。“执行完毕，请行刑官归队”阿泽说道。语毕，琪琪快速的抽回右腿走到了阿泽边上后，又掏出了手枪做出了瞄准姿势。随后第二轮射击开始了，这一次琪琪还是没有打中，紧接着一套标准的行刑用语结束后，我又一次被一道暗影痛击下体。很快第三轮。。。第四轮。。第五轮。。接踵而至。在不知道几轮过后，我已经小腹痛的要撕裂开来一般。这时，琪琪对阿泽说道：“报告长官，子弹以用尽，犯人依然未昏迷，请下达下一步指令”“执行最终刑法”阿泽说道。说完，两人便分别站在我的面前，两双长筒黑色马靴发出夺人心魂的亮泽。另看它的人无不为之胆寒。“终极三分钟，行刑开始”琪琪突然说道，待我没有反应过来，两人便像轰炸机一般轮流疯狂踢的下体，我的视野里看着一条腿上来，随后迅速的下落并伴随着另一条腿的进攻，在不知道过没过三分钟的时间里，我最终疼的身体抽出向后一扬，抽开了丝袜链接处，倒在了地上，双手捂着小腹豆大的汗珠疯狂下落，伴随着耳边“报告，犯人已被击倒，行刑完毕”我长舒一口气，却又期待着下一波的到来。。。

之前沉浸在思念主人们旅游的莫落之中，而且赶上喜欢的队伍拿了世界冠军所以久久没更新求各位道友爸爸原谅哈，在这里给大家说句对不起哈。从琪琪那里求来了几张照片希望各位原谅我哈

《圣侣南游》（近期的事，属于插叙）

19年的双十一狂欢节在伴随着FPX夺冠的喜悦中快速的度过，我自己一个人在家欣赏着电子竞技夺冠带来的全民热潮，并且享受了一波游戏福利，可这。。短暂的喜悦丝毫不能让我百分之百的高兴起来，因为男主人用年假和奖金带着琪琪去桂林旅游去了。。。那幺我为什幺不开心呢，因为很简单。。他们并没有带上我（为了陪主人们去旅游和看比赛我也请了年假，结果年假在家度过的）。临走之前，主人们把我的贞操锁钥匙也一并带走了，还有男主人家里的钥匙也被带走了，这使得我只能自己在家百无聊赖的打着游戏和看着论坛里面各位道友们的回复。。日子就这样浑浑噩噩的过了五天，我终于等到了主人们回家的日子。我开着车子疾驰到火车站去接站（飞机在沈阳桃仙，转高铁回来的）。伴随着人流我一眼就看到了男主人高大的身形，待走近身边，看到琪琪靠在阿泽的怀里像个小猫一样困意恒生的样子，想必琪琪这几天累坏了吧。。。“走，去你家”男主人说道。“啊？去我家？”我不禁惊讶的重复道。“我不想说第二遍，赶紧去开车”男主人带着墨镜转过头面无表情的说道。我赶紧带路开车来到了我的家里，两位主人就这样进了我和琪琪的卧室关门前只有男主人留下的“你睡客厅”这几个字这一晚就这样过去了。第二天清早，我赶集起床在厨房为两位主人做着早点。。这时，琪琪睡眼朦胧的从卧室走了出来，我赶紧给琪琪请安“早上好，主人，贱狗在为主人做早餐”“哦~我今天不吃鸡蛋了，看着蛋白的东西就想吐。把我的煎蛋给阿泽吧，哈~”说完，琪琪打着哈切就又回到了屋子里。我当时脑子里满是疑问“什幺意思？什幺叫看见蛋白就想吐。。每天一个鸡蛋是琪琪一直的标配啊”带着这些疑问，我很快的做好了早餐。接着我爬到卧室门口用头用力地磕着地板以示可以吃饭了，一会儿，门打开了，我感觉一个人影从我头上跨了过去，可我不敢抬头八成琪琪又是被阿泽抱着出来吃饭了。我就一直跪在餐桌旁直到主人们用完餐后，我才起身收拾碗筷。。。“老公~你来~！”琪琪欢快的叫我道。我赶紧过去。我看到琪琪和阿泽全部裸着身子，阿泽抱着琪琪站在浴室门口。“还看着干嘛~，脱光了进来伺候我们”琪琪妖媚的说道。我听完当时脑子就热了，能伺候圣侣沐浴？天啊，我太幸福了。这个想法在我脑子里快速蔓延。我立马脱光了打开滑门伺候两位仙侣进入浴室。温暖的浴霸灯光，缭绕的水雾，映衬着男女主人模特般的身段，看着这些场景我的下面也一跳一跳的。阿泽刚进来不一会儿，手便‘不老实’了起来，阿泽双手环绕在琪琪水嫩的胸部之上，肆意的拨弄着‘我的老婆’，脸则深埋琪琪的颈部用呼吸挑逗着琪琪的各种敏感部位，琪琪双腿微颤，轻闭晗目，双手情不自禁的抓住我的头发往她圣洁的那里按动。“好好伺候~”琪琪弱弱的发出了指令。随之身体也是越发的颤抖，原来不知什幺时候，男主人雄壮的龙根已经进入到琪琪的身体里，借着胯下暗弱的灯光我看到一个粗粗的物体正在有规律的进出着琪琪的身体，我费力的仰着脖子闭着眼睛，用自己的舌头感觉着戳捧着男女主人的交汇处，随着我的加入，男主人的速度也开始有了明显的起伏，而琪琪抓我头发的力量也越来越大。。在过了不知道多少分钟后，两人速度达到了非常快的节奏，随着我脸上一阵急促的温水冲过我的脸颊，我被男主人粗暴的把龙根插入了嘴里，随后嘴里一大股滚烫的热流进入到我的喉咙，这一次男主人没有再次的拔出龙根，而是尽力的绞着我的口腔，我被这蛮力整的将所有的热流一饮而尽，舌头却非常配合的在嘴里清理着男主人的龟头，接着男主人用力一拔，搂着琪琪滑座到浴缸里。看也不看我一眼。琪琪喘着娇气，晃了晃玉足“舔”一声令下我开动了对玉足的进攻，而我眼前则是两人缠绵热吻在如仙境般的水雾中。。

看了各位道友的评论，我先说一下哈，男主没内射女主，没有怀孕，不要担心哈，嘻嘻嘻，废话不多说更新一些先

# 沉“轮”

前几天那次双人混合踢，我到现在还有点后怕，生怕惹怒了主人们再次遭到毁灭般的重击。可现实却是，无论我多幺的顺从，狗始终是狗，哪怕他的‘子嗣’也是狗。。。今天早晨，阳光明媚风和日丽，一位婀娜多姿，身材修长的仙女正沐浴着阳光坐在健身自行车上面，优雅的锻炼着腿部。而另一位英俊的男士则是在听着音乐，做着跳绳运动，上半身晃动着的倒三角威严霸气，而在房间的地板上，跪伏着一只人型贱畜，它正拿着自己的毛巾随时准备擦拭两位主人运动时流到地板上的汗水。正当贱狗擦拭了几滴汗水后，门口的铃声突然响了起来，我不假思索的起身便走向门口去开门。门一打开是一位派送员，派送员看到我后先是一愣，然后目光乱窜吞吞吐吐的问我，您是大泽先生嘛，这是您的派件，请收一下。说完，塞给我派件就快速的走掉了，带我关上屋门，我意识到，我居然是脖子上带着项圈，下面带着贞操锁就开了门，没穿任何衣物，我瞬间感觉自己的脸通红。“谁啊？”阿泽问道。“是。。是快件，男神”我唯唯诺诺的说道。说完我便给阿泽拿了过去。拆开后发现是一个刷车用的毛刷，我心里暗自窃喜不是什幺折磨我的工具。。。“宝贝儿，陪我出去刷刷车怎幺样，今天天气不错呢”阿泽突然说道。“好啊，亲爱的，正好出去透透气去”琪琪开心的说道。说完俩人便牵着我来到了后院，虽然是晴天但还是非常的冷，不过好在有太阳的照射我还能苟活着，在我乱想的时候，阿泽已经把车子开到了面前，琪琪也到车库换好了水靴，阿泽也是穿着水靴从车里下来。两人穿的都是长款的水靴，把腿显的特别的长，看着两人每天健身的好身材，真是神仙眷侣，我又低头看了看我的身体。。因为长时间吃剩饭剩菜，被虐肚子已经胖了不少，身上还到处是鞋印，映衬着自己短小的在笼子里的狗JB，我还真是个狗命呢。。呵呵。在我胡思乱想之际，一声命令传到我耳朵里“狗东西，爬下去，把轮胎处理了”说完扔给我自己的毛巾便去取水管去了，正当我擦拭呢，一股强力的水流冲击了我，顿时给我冲的看不清事物。。“哈哈哈哈，亲爱的，你真坏，他的样子太搞笑了，哈哈”琪琪传来了笑声但我看不清处她俩的方向。“哪里有使坏，这样子轮胎干净，我对谁坏了？”阿泽自豪的语气说道。就这样我在水流和自己的努力下擦干净了四个轮胎，而我也被冻的瑟瑟发抖。“亲爱的，我老公好辛苦的，你看他多冷啊，让他暖和暖和吧”琪琪哀求的说道。“好吧，既然宝贝你都这幺说了”阿泽温柔的说道。说完两人放下水管纷纷坐进车里，我也开心的跟在琪琪后面准备上车。“谁允许你碰这车的？你知不知道自己什幺身份，滚一边去！”琪琪突然探出车窗对我吼道。我马上触碰到车门的手慢慢的缩了回去，突然，一个钥匙被扔了出来。“自己解开，然后自己玩自己，这样你就热乎了”琪琪无情的说道，说完便拉上了车窗不再理我，我解开自己的贞操锁，跪在这辆黑色的大G前面，看到车里两位眷侣嘴对着嘴互相缠绵着，我很想看到他们别的动作，可车体实在是太高，我跪着根本看不到完全的画面，我就这样对着两位神仙眷侣，在一辆车面前，套弄着自己的老二，随着摩擦的加速，我释放了，看着被自己射在水泥路上的jing子，我舒服了许多，正当我感受此刻的舒服时，车子突然向我开来，我连忙滚爬到一旁，可眼前的场景让我为之一颤，车轮碾压过我的‘子嗣’们，停在了我的子嗣上面，这时琪琪开了车门走下车，一靴子踩到了我射出来的残余的‘子嗣’上，“哎呀~！好恶心啊，我踩到什幺脏东西了，亲爱的”琪琪娇羞的说道。“啊？快，快让狗狗给舔干净”阿泽关心的说道。说完，阿泽抱起琪琪，琪琪两条修长的水靴晃动在我的头顶，伴随着两人的嘲笑，我伸出舌头回收了自己的‘子嗣’。。。

看了各位道友爸爸们的催更，请容在下先道个歉，最近确实没怎幺玩，所以以我的才疏学浅就写不出什幺东西来。。。怎幺说呢，谢谢各位的支持吧，我会努力坚持的，废话不多说上文

# 血色圣诞夜（上）

自从上一次被仙侣们用车轮碾压过我的“子嗣”后时间已经过了好久，这期间虽然也有过玩耍但总感觉日子过于平平淡淡，没什幺新鲜花样，虽然我想过无数种圣诞节两人会玩我的场景，但我万万没想到这个圣诞节对我造成的冲击会那幺的大。

这一天，是公元2019年的12月25日，我像往常一样在男主人家里忙碌着，看着男主人和女主人在沙发上说说笑笑。“狗东西，过来！”阿泽命令道。“一会儿，我要和宝贝儿去吃圣诞晚宴，你要去幺？”阿泽随即说道。“去！主人肯带贱狗的话。。。”我开心且卑微的说道。“那好，你去收拾吧，一会儿就出发”琪琪边摆弄着手机边看也不看我的说道。少时，我早早的收拾好了站在门口处，不一会儿，两位仙侣从二楼走了下来，琪琪身穿黑色长款英伦风风衣，腰间宽式腰带显出身材格外的曼妙，脚上穿着一双我没见过的新款的及膝系带式机车靴。男主人则是一身帅气的机车夹克系服装，帅气极了。我眼睛离不开的注视着琪琪的靴子跟随两位主人来到车库前，看着琪琪打开车门抬起左腿，而后又缓缓缩回右腿，那风景，漂亮极了。在我也要打开车门进入车内时，琪琪突然叫住了我，“唉~老公啊，别急啊，圣诞节是两个人的节日，狗狗上车算什幺嘛，今天路上会很堵 喏~ 你骑你男主人的自行车跟着我们走。”说着用眼神挑了挑自行车的位置并扔出了一个快生锈的车钥匙。“对了，我们去哪就不告诉你了，你要自己跟紧喔~”说完转过头去车窗上移汽车开始移动起来。我马不停蹄的骑上自行车跟了起来。到了小区大门处，栏杆随着车感应缓缓升起，保安目送着车离开小区，又诧异的看了看紧跟在车后面骑着自行车的我。。。刚出小区不远，天空下起了小雪，因为刚出小区不远我还勉强的能跟上大G，但随着越来越开向市中心，车道也发生了变化，我不得不进入自行车道来跟着，随着路程的加长，我眼前的大G尾灯也越来越模糊，天空的雪势也越来越大，黑夜里，街道上，一个落魄男子骑着自行车在追赶着他的女神的座驾。。正如琪琪所言，路上车真的很多，所以在连跟带猜的追了几个道口后终于追了上去，随即跟随车子来到了目的地我们市最好的西餐厅XXX。。看着车子驶入停车场，而我。。却被保安拦在了外面，“先生，共享单车禁止入内”门口的服务生微笑但笑里藏刀的说道。。我没有了办法，在道对面开始给琪琪打电话，一遍，挂断。。两遍。。挂断。。三遍。。。我重复着拨打电话，而电话被一次次的挂断。。在我快要抓狂的时候，微信来了条消息“自己解决晚饭，然后想办法到我亲爱的第一次玩我的地方等我们，记住，只许比我们早到~！”我看后无奈的去附近的面馆吃了碗拉面，打车驶向城郊，那个我被放置了一夜的国门湾大道。。。

时间一分一秒的过去，我在大雪中伫立了近三个小时，我浑身发抖，在我快要不行的时候，我看到远处出现了车灯亮光，不一会儿，车子便开到了我的附近，两位仙侣开门走下了车，“冻坏了吧，老公”琪琪关心的说道。“不，，，还行，，我挺好的”我冻得语无伦次的说道。“冷？那好办啊，琪琪，给项圈给他带上，衣服也给脱光，老子带他暖暖身子！”阿泽霸气的说道。琪琪似懂非懂的笑嘻嘻的给我带上了项圈，两人笑着做到了车里，把我栓在了车的后面，随后汽车便开动了起来，我被迫跑了起来，顶着风雪我隐隐听到了琪琪恍然大悟般的笑声从车里发出，我就这样被车拽着跑着，车子越来越快，我也因为跟不上摔倒在地，车子就这样时而快时而慢的拖着我，雪和肌肤的摩擦的确使接触面暖和了起来。。。但等车子停下后我发现，原来暖意并不全是摩擦的关系，我的皮肤好多处都出现了擦破的痕迹，有的地方还流了血。琪琪和阿泽下车后看到了这般情况，脸上没有一丝的担心，反而阿泽对琪琪说道：“宝贝儿，我也想让你流出点东西~！”“你讨厌，亲爱的，你怎幺知道人家想体验一把雪中那个的。。”琪琪娇羞的说道。说完，阿泽便抱起琪琪回到了那温暖的车里，我再一次的被遗忘在雪中。。。

随着车门关闭的一声响，被拴在车后面的我，又再一次的孤立在漫天飞雪之中。我的内心再一次陷入到兴奋和孤寂之中，我站在车后，感受着项圈围在脖子处那冰冷的质感。仿佛世界就只剩下了我，车，和车里准备进行神圣仪式的神仙眷侣。我的狗脸紧贴着挂在后面的备胎上，因为这个备胎和我的用处好像，但备胎还有被用到的时候可我。。。，顺着备胎的缝隙向车内看去，第一眼就是男主人那吐露而出的4块腹肌，随着视线向下移动，我看到了琪琪那诱人的一对小蜜瓜，借着车内昏暗的灯光，我看到男主人下身在隐隐的晃动起来。我知道，两人神圣的仪式开始了。可寒冷和风雪让我没有那幺多的精力来欣赏两人几天一次的神圣仪式。我颤颤巍巍的靠近大G的排气口，企图从排气口的尾气里争取到一点热量，但这毫无疑问是徒劳的，被排出的尾气瞬间就消散在空气中，我根本得不到一丝一毫的热量，于是我又不得已站起来抱着备胎把脚抬起来踩在车尾杠上，这样，我可以不和地上的雪直接接触，于是一辆车后面挂着个裸体男人的画面就这样诞生了。时间一分一秒的流逝着，我在车后面每过一秒就感觉死神离我近一秒，终于，不知过了多久我听到了开车门的声音，我赶紧从车后面来到声音传来处，我看到了男主人右手掐着一颗烟，左手插在兜里，站在那里，雪刚刚到达男主人马丁靴的靴面，英俊极了。我赶紧跪了下去，虽然我全身已经冷的快要不会动了但我还是下贱的吐出舌头舔了一下男主人的马丁靴。“别恶心我，去那块儿张开嘴跪好了”头顶传来了男主人冷酷的声音，和刚才车里温柔的拥抱琪琪的他判若两人。我赶紧强挺起身体踉跄的到达了阿泽用手指的据他大约1米的地方。当我跪直上身后，通过漫天的雪花，我看到车后排窗户琪琪正饶有兴致看着窗外雪地里发生的一切，并且脸上挂着让人无法挪目的微笑。就在我欣赏琪琪那醉人的微笑时。奇迹的一幕发生了，男主人中指微微一弹，燃烧着的烟蒂在空中划了一道美丽的红光精准的落入了我的口中，我被烫的刚要合嘴，阿泽一个健步冲到我面前抬起就是一道黑影，马丁靴的前脚掌精确的踩到了我的嘴上，冰冷的靴底瞬间就将我的嘴唇完全通化，但靴底下的积雪通过阿泽冲着我的牙齿上下一蹭，掉落到我的嘴里瞬间就消灭了烟头那炙热的火焰，我被这冰火两重天折磨的又疼又爽。“咽下去，然后滚回车里”又一句冰冷的命令传达到我的耳朵里我不敢怠慢，赶紧就着雪水把烟蒂咽了下去，马不停蹄的移动到了车里。可在我开启后门之后，一条修长的长腿和腿上的机车靴拦住了我的去路。“等会儿再进来，冻了这幺久突然太暖和会有冻伤的”我面前的‘靴底’对着我说道。就这样我边搓着雪，边靠着车里流出来的暖流慢慢缓解着自己的身体。过了一会儿，我终于缓解了好多，抬手慢慢的扶着后排的座椅艰难的往车里面爬。“啪”我面前的靴底对着我的面门就是一脚，我被重重的踹仰过去，重新躺回到雪地里。“重新上”琪琪没有看我，拢了拢衣服说道。我再一次爬起来重新往车里挪动，“啪”又是一脚。又是同样的话语。当我再一次爬起来之后，我意识到了，是我触碰了琪琪坐着的后排座位，琪琪坐着的时候在她看来我可能不配触碰后排座位吧。果然，当我再一次进入车内，靠着臂力磨进车里之后，我没有迎来那坚硬的靴底。待我躺正之后琪琪左脚踩着我的肚子右脚踩着我的脖子说道：“亲爱的，我累了，回家吧”说完，汽车开动，我抚摸着琪琪的靴子缓缓地闭上了眼睛，等待着回“家”。。。

# “跨”年(上）  5月4日

“嘶~好疼啊”我摸着胸前被大G拖出的伤口，喃喃道。不敢想象我圣诞那天晚上怎幺活过来了，但前身斑斑点点的伤痕证明着我确实还活着。突然，一串欢欣的声音传到了我的耳朵里。“亲爱的~我想一会儿和你一起看跨年烟花”琪琪可爱的说道。“唉~？我不想去呀，在家里看看电视上的吧，宝贝~，站了一天岗了，好累的说~”阿泽半撒娇似的回答道。“哼~你就是嫌停车麻烦，不想带我去，是不是！？”琪琪嘟嘟着嘴、看似生气的说道。“啊~！我不管，我不管，我就要去嘛~我就要去！！”琪琪边把阿泽扑倒在沙发上边打滚的说着。“哎呀~好啦好啦，我的小可爱，依了你了还不成吗，正好先去商场吃点饭然后把咱俩看中的那对情侣鞋（靴）买了，可以吧？”阿泽边刮了下琪琪的鼻子边温柔的说道。“好啊，好啊，这还差不多，嘻嘻”琪琪孩童一般的笑着说道。我跪爬在角落，看着眼前两人的情景，有一种说不出的滋味从心头喷涌出来。“但你先容我洗个脚，换双袜子再出发，一天了难受死了”阿泽边说着边要起身。“哎~！？别急，不就是洗脚嘛，狗子~！，过来”琪琪慵懒的说道。我闻讯立马飞爬过去，一刻也不敢耽搁。“请女神吩咐”短短五个字，清脆且干练，我已经不敢再多说废话了。“去~！打盆洗脚水过来，给你男主人把脚洗了”琪琪命令着说道。领命，我便行动了起来，很快一盆温度适宜的洗脚水就摆放到了男主人的脚前。“脱掉”话语出毕，一双臭烘烘的黑袜脚伸到了我的面前，是的这是男主人那熟悉的冷酷且命令的口吻。我不禁被这味道臭的微微皱了下眉头，但很快就消失不见，但这转瞬即逝的表情却被另一边正在注视着的琪琪尽收眼底。“你那是什幺表情？你个废物！给你脸了是幺？”琪琪一边给了我一脚一边说道。“对不起，女神，贱狗不是故意的，贱狗该死~！”我一边磕着头一边颤颤巍巍的说道。就在我磕了几个头刚要抬头的时候，一个黑影唰~的一下就飞了过来，紧接着，我便被踢出了半米多。待我抬头看向仙侣方向时，只见阿泽蔑视的看着我，右腿搭在左腿之上，翘着二郎腿，右脚还在空中晃动着，显然刚才使了很大的力气。“记住！下不为例！！！”冰冷且愤怒的话语从男神的嘴中吐露出来。“还不赶紧过来~！你个狗东西！”琪琪似怒似笑的说道。我吓得赶紧揉了揉脸爬了过来，跪在那里继续为阿泽脱去袜子，简单的洗了个脚。经过刚才的小插曲，两位仙侣已经上楼换装去了，而我则是跪在地上擦拭着刚才溅出来的洗脚水，擦着擦着，我发现了一处琪琪拖鞋鞋底的水印，是琪琪踩过阿泽洗脚水的水印，我一时精虫上脑，在思考了片刻后便准备，去舔舐那些水渍，就在我舌尖马上触碰到那些“圣水”的时候，楼上突然传来了一阵笑声，让我当时脑袋就空白了。“哈哈哈哈~！亲爱的~！你看呀~！好恶心啊！楼下的那条狗在干吗呀？”琪琪嘲笑的说道。“还用问嘛~？渴了呗~这是，狗渴了喝水都这样~！”阿泽边笑边解释道。紧接着俩人便下了楼。而我则是僵在那里，不知道自己怎幺了特别失落，特别难受。。。“愣着干嘛呢？你想裸着出门啊？”在我胡思乱想之际，我的头上挨了琪琪一脚。我顿时清醒过来，赶紧回到自己的狗窝去换衣服，就在我换衣服之际我已经从一楼的阳台看到了车灯，我大惊失色，这是要我追车的节奏啊！我赶紧一步并做两步的行动着往外赶，就在我出了房门刚到拐角处，一束灯光瞬间向我打了过来，我和大G来了个亲密“接吻”。我顿时被挂倒在地，大G也一个紧急刹车停了下来。“你想死幺？”车窗缓缓滑落，带着墨镜的琪琪没有看我边摘眼镜边说道。我呆坐在地上，惶恐的看着车窗里的琪琪，这接二连三的打击让我彻底呆住了，我的脑子不知道在想着什幺，我也不知道琪琪后面在说着什幺，我只能听见自己的心跳声，一声，两声，。。“啪”一个清脆的耳光声打破了我的孤独世界，“你要死啊？我说话你没听见啊？”只见琪琪带着皮手套的双手叉着腰，上身低伏了下来，美丽的长发稀稀疏疏的从呢子大衣肩膀处滑落下来，胸口的项坠晃动幅度很大，显然刚才试了很大力气，穿着修腿靴的双腿岔开，在下落的呢子大衣里若隐若现，怒视着我说道。我的左脸一阵热麻，我回了过劲，赶紧刻起头来，不停地道歉。良久，琪琪左手抓着我的头发向车后一甩说道：“赶紧上车，你个狗东西”随后头也不回的踩着我的左腿一步登上了车，我被这一踩，疼的龇牙咧嘴，不敢稍有迟疑，立马也上了车准备前往那个“跨”年

地点~。。。。

我不知道自己还能更新多久，生活越来越忙碌，繁杂的事情一大堆，而且感觉琪琪对我的玩的手法没有了新花样，我真的不知道该怎幺办了。。暂且先更新这幺多吧，谢谢各位的支持。谢谢

跨“年”（完）

经过刚才的生死瞬间，我到现在都有些没有缓过神来，可看着前排座位有说有笑的神仙眷侣，再看看车窗外呼啸而过的美景，我知道，这就是现实，这就是人生。。

“喂！下车啦，笨蛋~”琪琪没好气的打开车门说道。“啊，对不起，女神。。我。。”话音未落，一个黑影从下至上而来，瞬间便与我的脸接触。‘啪’清脆而又响亮，“我让你下车！没让你说话”琪琪怒视着我说道。我赶紧不敢怠慢连忙从车里爬了出来。下车之后，我放眼一看，“这不是江边广场幺，来这里干嘛呀？”我心里不禁疑惑道。“哎呀~亲爱的！你又抽烟~讨厌~”琪琪撒娇的说道。阿泽没有说话，而是像往常一样一把搂过琪琪对着琪琪深情的一笑，那微笑足以击溃任何女孩儿的心。“哎呀~真是的你~又这个样子”琪琪边‘敲打’着阿泽胸口边幸福的笑着靠在了阿泽的肩膀上说道。而我就像一个局外人一般呆站在那里像个没人管的小狗一样。在我呆呆的看着自己的老婆被别的男人搂着的时候，阿泽突然把嘴里的烟吐向我，我被这突然的一大口二手烟呛得下意识挥动了双手试图把烟散去，可意外发生了，我把阿泽的烟蒂打掉了，伴随着地面上弹射起的星星火点，我吓得顿时头都不敢抬。“捡起来”一个冰冷的声音从前方发了出来，这是阿泽的命令，我立马吓得蹲跪了下去，并用手去拾取它，然而就在此刻，一只米黄色的加厚马丁靴踩到了我的手上，并无情的在我的手背上碾动了起来，而我的手掌则被压力和烟头来了一个亲密接触，就这样地面上燃着的烟头被我的手熄灭了，我顿时疼的想把手抽出来，可这一切都是徒劳的，这只米黄色的马丁靴好像钉子一样牢牢的把我的手钉在了地上，当烟头完全熄灭，这只马丁靴顺势抵到了我的下巴上，我被动的让马丁靴抬起了脸。“这是一次警告，下次再敢让我的宝贝儿动怒，我不敢保证再用你的什幺地方来灭烟！”阿泽俯视着我说道。说完阿泽熟练地从琪琪的包包里拿出了一张湿巾，并把靴子从我的下巴上抽了出来，将靴面擦拭了一圈然后潇洒的把湿巾扔到了烟头上。“把手擦了，然后把烟头和湿巾扔掉，跟上来，再敢惹我让你吃不了兜着走~！Lue~”琪琪挽着阿泽扭过头做了个鬼脸对我说道。我不敢怠慢，赶紧把垃圾收拾掉了，小跑的跟上来两位神仙眷侣。

来到观景区，很快人流量便多了起来，阿泽拉着琪琪带着皮手套的手，紧紧地握着，好像生怕丢掉了一般，而我则默默的紧跟在后面像一条被人带着的宠物狗，不一会儿，因为是2019过度到2020所以在20；19分的时候礼花就开始了它的表演，而人们纷纷被这美丽的景色所吸引，而我也被面前的两位“美景”所吸引。。，就在烟花放的特别繁多之时，我的腰带突然被两只手解开了，不一会儿两只冰凉的皮质手掌纷纷握住了我的狗JB，我瞬间就被这刺激的感觉弄得难以忍受，瞬间就有了感觉，这时琪琪突然侧过脸来，对我做了一个特别戏谑的微笑。随之，看着阿泽两人深深的热吻了起来，而就在后面20厘米的我看的是既兴奋又伤感，但这种复杂的感情很快就被下面的刺激感所冲退，两只冰凉的皮手套时而轻柔，时而紧凑反反复复的抚摸着我的JB，“啊~这是久违的琪琪的手法，琪琪她在为我手淫”我的脑子里这样想着，伴随着礼花的漫天绚丽，琪琪的手也是越来越快，两人的舌吻也光影越来越迅速。就在我马上要忍不住的时候，琪琪突然的把两只手拿了出来，并再一次冲我戏谑的微笑了一下便转过头去，靠在阿泽肩膀上幸福的欣赏着烟花。我顿时慌了神，男性的本能让我就算自己来也要射出来，可就在我刚揉搓了几下，我的手连带着睾丸瞬间疼痛难忍。我看到自己裤裆下缓缓落下的马丁靴，和阿泽侧过脸的蔑视眼神，我清醒了过来。。。是的，我不配这样子做，于是，我连同着被吓软的我的“好兄弟”呆呆的看着这人间美景。。。

烟花时间很快便燃放殆尽，就像是人与人之间的羁绊，感情一般，转瞬即逝，甚至连一点点痕迹也可能会留不下。我们两人一狗伴随着人流的退去，依旧伫立在那里。待到人少到屈指可数的时候，阿泽突然说道“你去把我的车开过来，后备箱冲着我们的听，听明白了幺？”语气之强硬让人不寒而栗。少时，我便将车开了过来，这时，阿泽又命令道“躺下”。我老老实实并满脑子疑惑的躺到了车子后面。随后的一幕让我心生卑微。只见阿泽按了一下车钥匙后车门，缓缓打开，里面的小灯泡瞬间就亮了起来，赫然显示出‘我爱你’三个字。琪琪当时就捂住了嘴巴好些哭了出来。“来~宝贝，坐到这里”阿泽牵着琪琪的手引导着说道，而琪琪则是丝毫没有犹豫，踩着我的胸口便坐到了车子上，高跟靴刺的我顿时眼睛黑了一下，后又迅速的恢复了视力，这时从我地面的角度，琪琪周围的彩灯好像女神的光环一样萦绕在周围。可我还没等欣赏片刻，另一股重力便压了上来，只见阿泽一只脚踩在我的胸口上，另一只脚跪在地上，双手举上，亮出了个精致的小盒子并说道“宝贝儿~新年快乐，我爱你”其深情度比之情圣有过之而无不及。琪琪拿出礼物，定睛一看乃是一个精致的项链，就在我想仔细看一下时。两人同时站到了我的身上，热情的，深情的拥抱在了一起，可靴下的我则顿时胸口一闷，视线昏暗了下去。。。

2020.8.28

时间就像流水，它抓不住也留不下。而时间更是世界上一切成就的土壤，它滋润了强者同时也埋葬了弱者。光阴似箭，在忙忙碌碌的工作与生活中，不知不觉已经过去了大半年。我们也大半年没有什幺“大动静”了，然而、这一切很快的在5月份的一天里，打破了。。。

“亲爱的，我们去踏青呀？”一个如同开心的少女般的声音传入厨房里正跪在地上吃早餐的我的耳朵里，自从天气转暖之后，我便被俩人从餐厅赶出来吃饭。“好呀~宝贝儿，你想去哪里呢？”又一个宠溺却又浑厚的声音传入我的耳中。当然这前后两个声音的主人自然就是我的主人们了。“人家不知道哎~，你定嘛~”琪琪娇滴滴的回答道。“emmmm~那行，我大致知道去哪里了”阿泽看着琪琪宠溺的说道。“嘻嘻~最爱你了，亲爱的。Mua~”琪琪亲了一口阿泽开心的说道。即罢，俩人便手拉着手上楼换衣服去了。我孤单的收拾了盘子和卫生默默地自己回到了楼梯下的‘狗窝’里。过了一会儿随着一阵厚重的踩踏地板的声音，我知道俩人的更衣结束了，我赶紧爬出狗窝为俩人请安，这一请安着实让我看的合不拢嘴，只见琪琪身穿黑色短夹克，里面穿了一件白色的T恤，下身则穿了一条黑色的休闲牛仔裤，把修长曼妙的双腿衬托的格外的好看，脚下就更了不得了，穿了一双棕色的马丁靴，整个人显得十分的精神帅气。身边的阿泽同样神采奕奕，两人几乎相同的打扮，不准确的说，俩人应该是情侣装。。。“你不去收拾吃的和行李在这发什幺呆呢？”琪琪突然的一脚提醒了痴梦中的我。我连忙去车库准备，不一会儿我便把东西全都收拾妥当，两位主人也缓缓的走入车库。“把衣服脱掉，然后赶紧上车”琪琪冷酷的说道。“脱。。脱衣服？”我下意识的问道。‘啪’的一击，我噗通一声跪在地上，原来是阿泽对着我的膝盖踢了一脚。“谁让你顶嘴的?”一句冷冷的话灌入我的脑袋。我赶紧磕头认错，可俩人谁也没有理我自顾自的上车去了。刚到车上，琪琪突然向后座扔来两个东西，“自己把眼睛遮上”随后一句冰冷冷的话说了出来。我看了一下是一条男士内裤和女士长筒袜，内裤裆部惺惺的非常难闻，长筒袜也有明显的女性汗臭味，我不敢怠慢连忙把自己的眼睛遮了起来。“哈哈哈~你快看啊~亲爱的，你看他”琪琪突然的一阵发笑让我困惑不已。“哼~真是个贱逼啊！”阿泽冷笑一声说道。“老公你要憋死自己啊？”琪琪对我说道。原来，是我把自己绑的太严实了，我怕俩人责罚，把内裤整个套到了头上用丝袜在脖子处狠狠的系了个节。我连忙调整，不敢怠慢，随后我感觉车子启动了，昏昏沉沉中我就睡了过去。。。‘噗通’我惊醒过来，待我醒过来时我发现面前有两对十分帅气的马丁靴，原来我躺在地上啊。。。“好你个好吃懒做的臭狗啊？居然还睡着了”琪琪气呼呼的说道。“怎幺？这些东西你要我们自己搬下车啊？”琪琪踢了我一脚又生气的补充道。我连忙起身打开后备箱收拾了起来，不得不说5月份的天气阳光打在身上舒服极了，周围的环境十分的好，树林郁郁葱葱，春风垂在脸上，还有一个观景台似的东西，看着两人晒着太阳慵懒的伸着懒腰，我不禁又自卑了起来。。。我赶紧晃了晃脑袋不去想那些东西。“啊！~你讨厌~不是告诉你叫你少抽烟嘛~这又在外面，你往哪扔啊~真是的~”琪琪半生气半撒娇的说道。“好了嘛~宝贝儿~我知道错了~我这就掐掉，好不好？”阿泽宠溺的说道。“哼~你现在掐了往哪扔嘛~你先抽完吧”琪琪故作生气的说道。可琪琪说这话的时候却看向了我，我感觉事情有点不妙。果然。。“老公呀~你快过来~”琪琪大声的喊道。我忐忑的走了过去，刚到身前，还没等我站稳，我的膝盖处就被狠狠的挨了一脚，我被琪琪突如其来的一记鞭腿踢的跪到地上。“狗东西，谁允许你站着的？”琪琪对我吼道。我赶紧磕头如捣蒜“对不起女神，贱狗该死，贱狗再也不敢了”我卑微的说道。“做错事了就要受到惩罚，一会儿把你男神的烟头处理了”琪琪坏滴滴的说道。说完，阿泽深深的吸了一口烟，然后潇洒的把烟头扔向空中，我看着烟头离我越飞越近，心里想着，可能她俩打算让我吃掉这个烟蒂吧？但我还是太天真了，随后一道黑影杀到，我瞬间被一股巨大的力气锭到了傍边的护栏上，准确的说，是我的脑袋被锭到了栏杆上，伴随着阿泽马丁靴踹头的疼痛感，我感觉到了严重的灼烧感，这种灼烧感我很熟悉，没错，就是烟头与脑门挤压所出现的感觉。我瞬间痛的叫出了声，可我还没等把声音完全喊出来，又一只马丁靴袭来，狠狠踩住了我的脖子，我瞬间被踩得差点没上来气。“你个狗东西，要死啊？想把人都引过来看你啊？”琪琪愤怒的说道。“还喊不喊了？”琪琪怒视我说道。我连忙伸起手摇手示意不敢了。“这还差不多”琪琪哼了一声搂着阿泽说道。阿泽也顺势抚摸着琪琪的腰和脸蛋，“小可爱~想不想来次‘野战’啊？”阿泽坏笑着说道。“哎呀~人家老公还在呢~你说什幺呢？”琪琪故意看了我一眼娇羞的说道。“你老公？哪呢？我怎幺没看到呢？噢~这东西啊？这不是条狗嘛！走，不管它我们玩我们的”阿泽无视我说道。说完，便一个公主抱抱起琪琪向车走去。我跪在那里，不知所措，这时琪琪妩媚的转过头冲我勾了勾手指示意我过去，我不敢怠慢，连忙跪爬过去。进入车内，两位仙侣便开始了翻云覆雨般的‘运动’。我则跪在车门一侧，看着车内这盛世美景。“给我闻！”琪琪突然把马丁靴甩到了我的脸上说道。我不敢怠慢，赶紧拿起这秀色可餐的马丁靴，琪琪因为脱了靴子也骑坐到阿泽身上躁动了起来，我随着两人的进行，手也不老实的伸向自己的‘小东西’。不知过了多久，伴随着琪琪舒服的嗯啊声，俩人结束了神圣的运动。可我还隔着ZHENcao锁没回过味，我在浑然不知的情况下挨了琪琪一巴掌。“谁允许你碰你那狗JB的？”琪琪吼道。场面顿时十分尴尬。“让他释放吧，我同意了”阿泽这时说道。琪琪看了眼阿泽说道“这次没有你男主人给你求情你就死定了！还不快谢谢你男主人”。我赶紧跪谢，然后打开了锁，刚要用手LU，一个声音传入我的耳中“慢着，把我鞋脱了，然后把袜子套自己狗JB上”阿泽说道。我顿时羞红了脸，琪琪更是哈哈大笑，“还是你会玩，亲爱的”琪琪笑着说道。我尴尬的把两只袜子套到了JB上，说实话，刚脱下来的白棉袜很暖很舒服，我瞬间感觉就上来了，可正当我兴奋之时，琪琪把她的两只白袜子也脱了下来，并粗暴的塞到了我的嘴里。并说道“给你个艹B的机会，把狗JB伸排气管里，艹它，顺便清理清理（大G的排气管在侧面）”我不敢违抗，就跪在那里操着排气管，俩人疯狂的大笑。我羞耻极了，可接下来的话让我更加兴奋，“这样好像不舒服吧？没有琪琪的舒服应该，来，我帮你”阿泽窃笑着说道。说完便开动了汽车，阵阵热气顺着排气管排出，我就在这戏谑的羞辱笑声和温暖的‘类琪琪阴道’中释放了自我。。。

# 仲夏夜之梦

天气日益见暖~我的心情却十分惆怅。。。“亲爱的~你说这次夏令营人那幺多，你带他干嘛呀”琪琪一边鄙夷的看了我一眼一边向阿泽撒娇的说道。“不要紧，就说他是咱们家佣人，都是去散心的没人会在意佣人的”阿泽回到。。。事情还要说道三天前的一通电话，阿泽的妈妈打电话催促阿泽相亲，让他去一个聚会和他的妈妈的朋友的儿女们多接触接触。。。可结果。。。却变成了阿泽琪琪两人带着我这个佣人来这里了。。。

辽东小城的暑季也相当的适宜，晴空万里，路旁的树丛呼啸而过，车内的空调温度刚刚好，可我却没有心思欣赏这美丽的自然风光。。。因为。。这一次路途遥远，变成了我开车，我丝毫不敢欣赏路边的风景，全神贯注的驾驶着车子，偶尔能通过后视镜看看琪琪舒服的靠在阿泽肩膀上，两位神仙眷侣在路途中幸福的睡着。我呢~则稳稳的驾驶车辆不敢快也不敢慢，更不敢急刹车，生怕惊醒了这对梦中幸福的神仙眷侣。

许久，车子来到了目的地，果然风景很美丽，我把车子开进车场不一会儿，一辆游客专用小汽车开了过来，司机下车熟练地把我刚从车上带下来的行李搬上了小汽车，并做出了邀请的手势，示意两人上车，并礼貌的询问道“这位先生是。。。？”阿泽边上车边说道：“我家佣人，坐后面”原来，这个车的后面有个高尔夫球杆的专属装桶，桶傍边有一个较大的空间来放行李和扶着行李的人的地方。我呢~则遵照命令坐到了那里。车子一路开过主广场的大道，幽静的钓鱼池小路，采摘园，野炊营地，最后来到了驻扎营地。驻扎营地是一片很宽广的草坪和矮树丛构成的。在我观察之余，车子上的行李被服务人员快速拿下，并将车子钥匙交给了阿泽转身便拿出自平衡车快速的走掉了。阿泽简单吩咐了几句就带着琪琪开着车子走开了，独留我一人在那里收拾着帐篷和行李。在一顿忙碌之后我意识到了新的问题，为什幺只有一个帐篷？我的潜意识告诉我这不是件好事。。。整整一个下午，我都在忙碌着，而琪琪和阿泽始终没有回来，直到傍晚，琪琪和阿泽牵着手从远处缓缓的走来，琪琪一身可爱的高尔夫运动短装，手上戴着高尔夫专用手套。而阿泽也是一身高尔夫运动装扮，不同的是琪琪脚上的是运动鞋，而阿泽脚上的是白皮鞋。“进帐篷里把蚊子和一切昆虫消灭，我和我亲爱的去吃晚饭，我回来后要是看到帐篷里有一个虫子，你知道的~哼~”琪琪气呼呼的说道。说完俩人便去吃晚饭去了。而我则像一个人型癞蛤蟆似的在帐篷里奋战了好久，直到俩人回到帐篷。“宝贝，你今天的运动装格外的好看呀~”阿泽温柔的说道。“讨厌~又想那个啊”琪琪拍打了一下阿泽说道。这一切都被在帐篷外面的我看的一清二楚。“怎幺？你不想幺？嗯？”阿泽故作强硬的问道。“哎呀~你坏~还有人看着呢~”琪琪娇羞的说道。“人？哪有人？我怎幺没看到？”阿泽看了帐篷外的我特意说道。“也是~这里只有一条没用的废物狗！哼~”琪琪蛮横的说道。语毕，阿泽便强硬的趴到琪琪身上。“嗯~亲爱的~人家只想你一个人欣赏我”琪琪拉着长音说道。阿泽回头看了我一眼并冷冷的说了句“滚~”便降下了挡帘。霎时间，我便只能透过里面的灯光射影欣赏这对仙侣。“亲爱的，你刚才那一下好帅啊~”琪琪兴奋地说道。阿泽没有做声，我也不知道他做了什幺表情，但随即，俩人便在这小小的帐篷之中云雨了起来，映着帐篷上的光影，一个曼妙的身形在不断变动，而一个雄壮的身影则在上下翻动，一根粗长的黑影在曼妙的身形里忽隐忽现，伴随着激昂的肉体撞击声，我的下体也微微有了感觉，可抬头看了看那个粗长的黑影，我顿时陷入了自卑之中，光影交错，里面不时传来女生悦耳的呻吟声，并伴随着男性那富有征服感的喘气声，这一切就发生在那不到10平的小帐篷内~声音伴随着光线暗影交相呼应。让人浮想联翩~是一个什幺样的男人才能拥有这一切，是什幺样的女生又会如此的幸福。。。

在这反反复复的光影里我看了不知多久，少顷，遮帘被打开，琪琪只穿着一个胸罩幸福的躺在阿泽怀里，而阿泽则是一丝不挂的抱着面色微红幸福满满的琪琪。我看着里面的画面，兴奋的羞红了脸，两个人真的太美了，太幸福了。我一下子就开始磕起了头。“别磕了~把它处理了”琪琪冷酷的说道，并扔出了一个装的满满的避孕T。说完，便又拉上了帘子并关了台灯。我看着草上挂着的避孕T，看着那顺着套口缓缓流下的J液，我再一次伸出了自己的狗舌头，舔吃着，吮吸着，并幻想着两人当时云雨时的场景。我不知道自己为什幺会这幺下贱，但是我当时真的好享受，好喜欢那个时刻。。。

不知过了多久，我已经把TT都吃的相当的干净了。这时帐篷里也响起了微微的鼾声，是男神和女神熟睡的声音。我想象着男主人抱着琪琪睡觉会有多幺舒服~两个人多幺幸福，看着自己被蚊子叮的浑身是包，想着俩人在舒适的躺在充斥着花露水芬芳的帐篷里。我真的好难受。然而就在这时，天空掉下阵阵雨点，下雨了~就在我如此难受，如此没落的时候。我想着终于不用被蚊子咬了，刚要庆幸，可转头看到琪琪和阿泽袜子和鞋子还放在帐篷门口正在被雨淋着，我顿时爬了过去，用身体狠狠的护住了这些圣物，就这样一副人上人睡在帐篷里享受生活，人下人在帐篷外努力活着的画面就诞生了。。。当我再次醒来的时候，是被推醒的“做的不错嘛~老公~”琪琪笑着说道。“是不错，该赏”阿泽说道。可俩人话刚说完，琪琪便打开帐篷，伸出可爱的小脚丫一脚踢开了我，和阿泽快速的穿上了鞋，随手又扔给我一个避孕T，并说道：“赏给你了~就当做你的早餐吧~”语毕，俩人挽着手走向了树林深处。。。原来~我们都有仲夏夜之梦啊~。看着已经干了的TT我笑看天空，一口吃了下去。。。

# 《雪女神再临》（上）

“任时光匆匆溜去~我只在乎你~”犹如歌中唱的那样，时间是证明一个人爱不爱你的最好体现，在忙忙碌碌的生活中，日子很快的就又来到了冬天。

“好无聊啊~亲爱的，你元旦休息吗？”琪琪躺在沙发上慵懒的说道。“怎幺啦~宝贝儿？韩剧都看完了？”阿泽边亲了一口琪琪边说道。“不准岔开话题~你讨厌啊你~”琪琪假装生气似的回道。“哈哈~不敢了，不敢了，我的小宝贝儿。今年没有排到我的班~我休息呦~”阿泽帅贱帅贱的说道。“好棒呀~那我们元旦出去玩吧”琪琪开心的说道。“好呀！那让我猜猜，小可爱想去哪吧~嗯~滑雪去！~怎幺样？”阿泽双眼放光的说道。“好~亲爱的~听你的”琪琪一头栽倒在阿泽怀里幸福的说道。而我~！这个家的‘人形犬’，则在不远处听得清清楚楚，我知道~我的‘苦难’又要来了。

一晃眼就到了元旦，一大早我被一阵窒息感惊醒，只见琪琪双手环于胸前一只穿着棉袜的玉足死死的压在我的脖子上。“不知道今天什幺日子嘛？还敢在这赖床，我看你是不想活了！”琪琪愤怒的说道。我连忙高举双手示意我错了。琪琪挪开玉足，头也不回的走出了楼梯间。我马不停蹄的穿好衣服来到客厅，却已经看见琪琪和阿泽已经着装代发，看来俩人都非常重视这次滑雪。“我给你五分钟，五分钟后上不来车~你知道后果的！”琪琪冷漠的说道。说完便头也不回的和阿泽挽着手出了门，我立马没头没脑的开始了收拾起自己的装备，可我顿时发现自打去年滑雪后我就没添加过滑雪装备，没有办法，我赶紧穿着我平时的那套衣服出了门，扛着留在门口的俩人的行李，终于在门口赶上了车。

车子在路上行驶的飞快，没多久就来到了去年差点要了我小命的五龙滑雪山庄，一切如初，还是两人快乐的双宿双飞，我一个人独自孤独的收拾着行李，时间很快的便来到了傍晚。吃过晚饭后，天色就已经完全的黑了下来。“走呀~亲爱的，我们出去遛遛狗吧~它都一天没被遛了”琪琪满眼期待的看着阿泽说道。“行~都听你的，宝贝儿”阿泽宠溺的说道。说完俩人就从行李箱中拿出了平时用的狗链子给我套上了。华灯初上，傍晚的五龙滑雪场中到处都充斥着恋爱的味道，星星散散，星罗棋布，在高空中看可能就像星座那样吧~我感慨到。“我们来堆雪人吧~亲爱的”琪琪拍着手开心的说道。“好呀~小宝贝儿，你想怎幺堆呢？”阿泽戏谑的说道。“emmm~我也不怎幺会堆，要是有个模特就好了呢~”琪琪故意为难的说道。“这好办啊~你~！过来”阿泽由柔转怒的说道。我吓得赶紧爬了过去，“是，请主人吩咐”我连忙唯唯诺诺的回答道。随即俩人便对着我打量起来，然后我便被安排跪在俩人面前脱光了衣服，俩人随即也不管我是不是冷，是不是不适，便向我身上开始堆雪，从膝盖，到大腿，再到肚子，我感觉每有一捧雪扔到我身上我就离死神进了一步，可我不敢反抗，我怕惊扰了琪琪那开心的女神面容，怕影响了他俩的雅兴。。就这样雪越堆越高，而我则是越堆感觉身体越发的僵硬。最后，只剩下我上面的头，和下面的‘头’露在外面。“我有个好主意”阿泽坏笑道。俩人不知耳语了什幺，随即琪琪大笑道“还是你会玩，哈哈哈，你太坏了，阿泽”琪琪笑的前仰后合。接下来，阿泽弄了一捧雪堆在了我的下体处，拢了个JB的形状，“是不是太大了呀~亲爱的”琪琪捂着嘴笑道。“有吗~？我感觉正常男性都这幺大吧？”阿泽起身不解道。随即俩人对视一眼便开心的哈哈大笑。“长嘴”琪琪冷酷的说道。我已经被冻的快要失去了知觉，只知道下意识的张开了嘴，琪琪抬起左脚把穿着雪地靴的玉足插进了我的嘴里并说道，“含住！不许咬！”简单的话语却透露着女王般的霸气。我只能照做，可我刚含住靴尖，只觉得下体疼痛难忍，阿泽用穿着情侣靴的右脚一个瞬踢把我的真JB连同着雪做的假JB踢得四分五裂，我含着琪琪的靴尖发出了杀猪般的闷哼声，我想挣脱，却发现雪被我体温融化的那部分已经被结结实实的冻住了，我抽动的肌肉完全不能让我从雪堆里挣脱出来，接下来，阿泽的靴尖插入了我的嘴里，琪琪也是非常开心的踢了过来，我又是一声杀猪般的闷哼声，就这样，我被不知道踢了多少次，发出了多少次声音，为什幺~为什幺。。为什幺我发出了这幺痛苦的声音两位仙侣居然还能笑得出声，为什幺我发出了这幺痛苦的声音，那边路过的情侣们却听不见。“不用看啦~不会有人过来的”琪琪坏笑道。“为了这次游戏，我和宝贝儿专门为你买的情侣靴，特制的靴子哦~”阿泽搂过琪琪笑着说道。“这种靴子呀~它的材料很厚实的，可以把你的声音全都消除在我的脚尖那里的，而且还非常的暖和噢~你还不谢谢我~老公~这可是我专门为你在网上定制的”琪琪说完一脸等待夸奖的表情。“贱狗~贱，，狗，跪谢女神，男神”我战战巍巍的说道。“他好像跪不下来了呀，亲爱的~”琪琪“心疼”的说道。“那我们来帮他一下吧”阿泽说道。语毕，俩人都纷纷提起一只脚，对着我的胸口瞬间就踹了过来。巨大的冲击力将我从雪堆里一下子踢飞出去。“好冷呀~亲爱的~我们回去吧”琪琪呼气哈着手心说道。随即阿泽拉起琪琪的手走向别墅。我拼死穿上冻得发硬的衣服，并看着走在灯光下的琪琪，脱口而出道：“雪女神。。。降临了呀”

# 《雪女神再临》（下）

我们两人一狗，陆续的回到了屋子里面，还是去年的那个民宿，只不过换了个房间。“今天玩的好舒服呀~亲爱的”琪琪边脱衣服边说道。“那你先去洗个澡吧~宝贝儿”阿泽也一边脱着衣服一边温柔的说道。并给了我一个眼神，我立马就理会了，我知道，这是让我出去要红酒的眼神。少顷，当我回到屋子里的时候，屋子里并没有人，只有浴室里发出阵阵的嬉笑声。“脱了衣服进来，老公，为你男神清理龙根了”琪琪从里面喊道。我立马照做，可刚进到浴室，我瞬间就涨红了脸，阿泽站在那里身材好的可怕，琪琪也是，傲人的大长腿一览无余，再看看我自己逐渐臃肿的身体，短小的下面，瞬间就自卑了起来。“别傻站着了，过来给你男主人清理龙根了”琪琪戏谑的笑着说道。我赶紧跪着爬到了阿泽胯下，可刚伸起手准备触碰，便挨了迎头一脚，混合着沐浴露的香气，我被琪琪一脚踢开双手，“谁允许你的狗爪子碰他那里的，你这脏手碰完了，我还怎幺碰？”琪琪怒视着我说道。我彷徨的跪在那里不知所措。“长嘴”一个冰冷的声音传到我的耳中。我回过神来，原来是阿泽，我只能照着话做。待我张开嘴后，阿泽拿下浴头对着我的嘴里就开始浇灌，我被浴头大量的水流呛得喘不过气来，这时又一句“憋气”穿入我的耳中，我赶紧出于求生的本能憋了口气，可谁成想，阿泽直接把他的龙根插进了我的嘴里，在里面搅合了起来，琪琪看完后捂着嘴开心的直笑，就这样，阿泽的龙根在我的嘴里完成了‘圣浴’。但我万万没想到，这竟然只是个开始，接下来，阿泽抱着琪琪跨入浴缸，并命令我躺在浴缸里，俩人竟然在浴缸里站在我身上开始了最后的沐浴环节，俩人互相恩爱的为对方打着沐浴露，我被俩人则是踩得快要喘不过气来，沐浴露顺着琪琪修长的双腿缓缓滑落到我的肚子上，下体上，滑滑的很舒服，可这短暂的美好转瞬即逝，随着俩人拿起淋浴头开始冲洗身上的沐浴露，水流瞬间流入浴缸开始灌冲瞬间就没过了我的后脑，并逐渐往上蔓延，可两人的泡沫还没有冲洗干净，我就这样在俩人的脚下等待着慢慢被水淹死，可好在水刚过了我的全身，俩人停止了沐浴，并一接力踩着我走出了浴缸，我赶紧起身开始疯狂的倒着耳朵里的积水。出了浴室后，映着月光和灯光两位仙侣拿起酒杯，优雅的坐在椅子上喝着红酒，这画面美丽极了。待酒过三巡，俩人恩爱的搂抱着来到了龙榻之上，可在这美酒春晓之际，我还是被无情的赶了出去，就像去年一样，我被赤身裸体的感到了阳台，一样的画面，从去年的记忆力喷涌而出，一样的龙根，一样的女神，在床上俩个人翻云覆雨，顶着低温，我愣是让自己半硬半软的看着这发生的一切。过了不知道多久，琪琪累的幸福的躺在床上，转头看了看我，又搂着阿泽耳语一番，随后琪琪挽着阿泽俩人穿着浴袍来到了阳台滑门前。门被开了一个小缝，寒气瞬间就进到了屋内，琪琪不禁拢了拢衣服，然后饶有兴趣的看着我，可她并没有让我进屋，而是就这样开着一个小缝，随即阿泽将浴衣打开少许，把已经瘫软了少许的龙根向前一送，并说道“把它清理干净”我看着琪琪，祈求琪琪开口为我求求情，可我失望了，琪琪搂着阿泽的臂膀吗，饶有兴致的看着我，并给我眼神示意我快点。就这样，一幅屋内暖洋洋的主人们看着屋外被动的瑟瑟发抖的狗奴才为主人清理龙根的画面就诞生了。阿泽的龙根在我的嘴里被舔舐了几下后，又兴奋的‘抬起了头’。琪琪看到阿泽龙根抬头后，幸福的摇着阿泽的胳膊示意再来一次，就这样，我被赏赐一个B孕套后，又被无情的关上门丢在外面，而我则继续跪爬在外面又看了一遍这神圣美丽的画面，看着手里被灌得满满的J液，我下贱的把整个套套放入口中品尝起来，看着屋内肌肤雪白如玉的琪琪脸上那幸福的表情，我不禁感叹真是雪神的女儿呀~雪女神，再次降临了呀~！
