# 人物

- 李沐阳家
    - 李沐阳：软弱的男主
    - 陈姗姗：李沐阳的老婆和女神，被马文斌调教成性奴
    - 李可柔：李沐阳和陈姗姗的女儿，被马文斌追到手之后调教成性奴
- 马文斌：副市长公子，李可柔的同学，性能力强，擅长调教性奴，在网上化名“阿里”分享自己的调教经历
- 费婉清：马文斌之前的性奴
- 王嫣：李可柔和马文斌的班主任，被马文斌抓到把柄调教成性奴，被李沐阳发现后也被迫当了他的性奴。

# 情节

- 初遇
    - 李沐阳和妻子陈姗姗在家里见到女儿李可柔的同学马文斌，怀疑他们谈恋爱
- 失贞
    - 李沐阳跟踪小柔，发现小柔已经经常淫荡地被李沐阳肏
- 交换
    - 李沐阳告诉姗姗女儿和马文斌在一起了，说不定已经失贞了。姗姗找到马文斌谈话。马文斌谎称自己有性瘾，只是让小柔给自己手交，言语攻心让姗姗答应又她帮助自己手交释放。马文斌把姗姗拉去了卫生间。
- 欢愉
    - 李沐阳发现马文斌在学校奸淫班主任王嫣，以此威胁王嫣也和自己上床。
- 阿里
    - 李沐阳发现之前在网上发过把少妇费婉清调教成性奴全过程的“阿里”就是马文斌。并在新的贴文里了解到事实真相。原来李沐阳买通了服务员下药，然后在卫生间里猥亵了姗姗。几天后他又去姗姗公司，让她在办公室帮自己撸管。同事突然要进来后，马文斌躲在姗姗办公桌下用嘴不停地挑逗姗姗下体。又几天后，马文斌约姗姗去公园，然后安排了一场英雄救美，最后在小树林里得到了姗姗。
- 终焉
    - 李沐阳决定反击。他找王嫣了解情况，顺便得知王嫣已经被马文斌调教成性奴。李沐阳谎称出差，在家里安装监控，拿到马文斌奸淫姗姗的证据。监控里，姗姗已经被装上狗链调教。马文斌还让姗姗视频连线李沐阳自慰，同时在镜头外玩弄姗姗。最终李沐阳拿到证据，发给马文斌的副市长父亲马德忠，逼迫马文斌转了学。
- 再起
    - 李沐阳看到马文斌的新帖有类似小柔的背影，因此去学校调查，发现马文斌虽然转学，但还以校长儿子的身份在来学校。李沐阳潜入马文斌爸爸办公室，躲在沙发后面听马文斌和小柔做了一场爱。
- 赌约
    - 马文斌主动找到李沐阳，提出到李沐阳家住两周。如果两周之内他能让姗姗和小柔在李沐阳在家的情况下主动和他3P，就算他赢，以后李沐阳不得干涉。否则李沐阳赢，马文斌从他们的生活中消失。李沐阳接受了赌约，以马文斌父母出差为理由接李沐阳来家生活两周。当晚马文斌就在客房里强吻、指交了姗姗，并发视频给李沐阳炫耀和证明。李沐阳晚上看完后忍不住和姗姗打了一炮。
- 激战
    - 周末，李沐阳睡下后，姗姗起身出去。李沐阳还没睡着，但决定装睡。客厅里，姗姗跪着给马文斌口交之后被插入，马文斌录了全程视频。在姗姗的乞求下，马文斌抱起她，边抽插边进了自己的客房。客房里，马文斌突然问姗姗叫什么，姗姗意识到自己是在马文斌那里是连名字都没有的泄欲工具，瞬间泄了身，然后开始抽泣。马文斌顺势以姗姗当着他的面尿过尿为由逼她叫自己爸爸。姗姗在激烈的抽插中同意了。
- 新约
    - 姗姗穿着睡衣在客厅和李沐阳、马文斌看电视。马文斌趁李沐阳看电视时对姗姗揉胸、手交。李沐阳通过电视墙反光看在眼里，装了一段时间之后终于假装和姗姗说话阻止了进一步发展。马文斌提出把剩余12天赌约改为3天，但李沐阳得离开家里。李沐阳思考之后同意了，走之前和姗姗又做了一次爱。
    - 这几天在酒店里，李沐阳收到了马文斌两端视频。在第一段视频里，姗姗叫着爸爸给马文斌肛交。在另一段视频里，马文斌在学校里肆意地奸淫着小柔。
- 输赢
    - 在马文斌发的最后一段视频里，

- 一直在家
- 让舔完脚/肛门的姗姗和男主接吻
- 和姗姗、小柔说男主被下了安眠药，让男主配合假装
    - 对脸做爱
    - 坐脸
    - 喂尿、黄金
    - 耳光传导
- 获胜后
    - 威胁男主给自己毒龙
    - 让男主一家叫自己爸爸，男主和姗姗姐弟相称、男主夫妇和小柔兄妹、姐妹相称
- 男主想反抗，不料他的报料人身份被马文斌爸爸发现，被抓到拘留所虐待，最后被马文斌救出