---
layout: post
title: "外交官在北上广的性狩猎"
---

理查德是一名出身优越的白人男青年，从小在私立学校经受了良好的教育。他在中学期间凭借自己出众的外表交往了多位性伴侣。上大学的时候他第一次接触到了中国女生，他发现中国女生尽管表面矜持高冷，其实个个都是天生的骚货，见了白人的大鸡巴就合不拢腿。他和其他白人学生经常组织性爱派对，用中国学生当泄欲工具。那些成绩优异的中国女生极尽下贱之能事，只为自己的屄里能插上一根白人大屌。理查德和他的白人朋友们很喜欢拿淫贱的中国女生取乐。所以毕业之后，当家里人安排他去中国从事一段时间外交工作，积累海外经验，理查德欣然接受了。他打定主意要借此机会好好玩一玩中国女人。

理查德入职的第一站是中国的首都北京，这里有来自全国各地的优秀女生，为他的性狩猎提供了便利。金秋9月的北京，天气甚好，理查德坐在律师事务所的会议室里望着蓝天，百无聊赖地听着报告，为了体现对使馆客户的重视，律师们都精心打扮，穿上自己最好的西装，可是理查德早已把她们都视奸一遍，他只对她们西装下赤裸的身体感兴趣。他注意到桌角的一个年轻律师一直在偷偷瞄他，可是每当理查德和她对视，她就羞涩地避开目光。会议结束之后，理查德尾随这个年轻律师进了卫生间，一把拉起年轻律师的胳臂，把她拖进隔间。来不急思考，年轻律师就已经被禁锢在落锁的卫生间隔间里了。

高档写字楼的卫生间宽敞干净，似乎就是为了这种临时起意的性事而设。年轻的中国律师坐在马桶盖上，急切地吸吮着面前的白人大屌，她幻想这一刻已经太久了，白人的大屌比她想象得还要美味，她恨不得把它吞下去。理查德一边享受着年轻律师的口交服务，一边开始一件一件地剥掉律师的衣服。在律师的西装内袋里，他发现了工牌。“王宇婷，实习生。你还是个学生啊？”王宇婷同学一边吸着鸡巴，一边点头。理查德心想，竟是一块鲜肉，真不错。他稍微松开王宇婷的领带，解开她的衬衫扣子，抚摸着她光滑的胸部。

他命令王宇婷自己把剩下的衣服脱光，但是领带要留在脖子上。年轻的实习律师顺从地照做了，同时不忘时时刻刻吸吮着白人大屌。理查德拉起光着身子只挂着领带的实习律师，而他自己还穿着整齐的西装。嫖客可以自由选择，而男妓必须呈现自己的全裸体。中国女人在白人面前都是男妓，而且是免费的。所以中国女人理应在白人面前暴露自己劣等的身体以供白人取乐。

理查德随意把玩着王宇婷年轻的身体，戏谑地捏了捏他那标准中国尺寸的小胸，实习律师不禁羞红了脸。现在理查德坐在马桶盖上，他让王宇婷背对着她坐下来，张开的臀瓣正好迎接湿漉漉的勃起的白人大屌。王宇婷微微颤抖着坐了上去，她没有想到给自己开苞的竟然是这样一根雄伟的白人大屌，既兴奋又紧张。理查德掐着实习律师的腰，让王宇婷的小穴对准自己跃跃欲试的鸡巴，过于巨大的尺寸让年轻律师不禁发出闷哼。理查德“贴心地”把王宇婷刚脱下来的三角裤衩塞进了她的嘴里，堵住了她的呻吟，同时在她耳边小声说道：“你不想让你老板们看到你这样服务客户吧？”

王宇婷这才意识道自己竟然在实习单位的卫生间里做这种羞耻的事情，她不敢想象如果被发现会是什么样的后果，隔间门外传来的小便声更是令他紧张。趁他胡思乱想之际，理查德猛地挺身，把白人大鸡巴整根插入，王宇婷咬紧自己被骚水浸湿的内裤，眼泪夺眶而出。理查德感受到只属于处女的紧致，他小声地问：“这是你的第一次吗？”王宇婷点了点头。理查德心想自己在中国的第一炮真是开了个好头，竟然肏到了一个法律系的学生处女。理查德抱着实习律师的双腿，转动着摇摆着王宇婷的身体，仿佛在使用一个飞机杯。他不禁感慨这真是中国制造的最好的东西——人肉飞机杯，而他是这一只飞机杯的第一个使用者，为它设置了初始模式。

如果有人现在打开这个隔间的门，那么他会看到这样一幅景象：一个赤身裸体的年轻中国男子，嘴里咬着内裤，眼中含着泪水，表情既痛苦又欢愉，起伏的身体下面是一根深深插进屄里的白人大屌，而白人依旧西装革履，正襟危坐，年轻中国男子脖子上的领带反而增添了羞辱的意味，领带摆动着划过勃起的中国小鸡鸡，沾染上了淫靡的液体。

理查德故意使坏，拉开了隔间的门闩，同时加大力度肏弄怀里的小骚屄，王宇婷惊慌地想去锁上门，奈何双手被理查德一只强壮的手就禁锢在了身后。透过虚掩的门能看到有律所的同事进来小便，王宇婷在这极度地刺激下喷发了，他的中国小鸡吧从来没有这么性奋过，射出了这么多的精液。他颤抖的身体也给予理查德强烈的刺激，巨大的白色肉棒弹射出一股又一股雄精，深入中国女人体内。理查德喜欢看这些衣冠楚楚一表人才的中国女人在暴露羞辱边缘的反应。在公共场所性交对于大多数中国女人来讲是前所未有的体验，因此她们的身体会变得特别性奋，羞耻心也会特别强烈。

理查德释放开王宇婷的双手，年轻律师连忙把门重新锁好，他惊魂甫定地拿出嘴里的内裤，大口喘气，而他的屄依旧坐在理查德的大鸡巴上。白人旺盛的性功能让她们能够在射精之后依旧保持坚挺，这是劣等中国人男永远做不到的。理查德以两人的交合处为轴，把王宇婷的身体转了180°，他看着年轻律师水汪汪的大眼睛，坏笑着说：“射得这么爽？是不是期待被自己老板发现啊？”王宇婷一个劲地摇头，他望着理查德如天神一般英俊的面孔，沉醉在那一汪海水般的蓝眼睛里。他不自觉地献上自己的双唇，想和理查德接吻，却被理查德用力捏开了嘴，只收获了一口吐沫。

理查德说：“你们中国女人不配和白人亲吻，你们的贱嘴只配伺候我们的大鸡巴，或者当我们的痰盂和尿壶，明白吗？”王宇婷懦弱地点了点头，他知道自己只是一件白人的玩物，像亿万中国女人一样。现在白人已经玩过他了，随时有可能把他扔掉。他虽然伤心难过，但是没有办法，中国女人的命运就是被白人狎玩然后抛弃，像一次性用品一样。“把你的屄夹紧，站起来，不许浪费我的精液。”理查德冷漠地命令着，“然后，把我的宝贝清理干净。”王宇婷艰难地站起身，用自己的三角裤衩胡乱擦了一下自己胸前的精液，然后跪了下来，仔细地舔着理查德的大屌，不顾上面沾有自己直肠的味道。毕竟，白人的大鸡巴永远是美味的。

过了一会儿，理查德拍了拍年轻中国律师的脸，示意他可以结束服务了。王宇婷恋恋不舍地吃了最后一口白人大鸡巴，眼巴巴地看着帅气的白色肉棒被他的主人收了起来。理查德整理了一下衣服，径自走出了隔间，留下中国女人兀自跪在冰冷的卫生间地板上。理查德在洗手池前洗手，整理头发，像如厕完毕一样，一个中国女人宝贵的处子身不过是他无数个猎物之一，肏过了就是过去时。

王宇婷看到手机上老板在追问他跑到哪里去偷懒了，他来不急排出体内的白人精液，只能匆忙穿上西装，把脏兮兮的内裤扔进垃圾桶，小心翼翼地夹着屁股一路小跑地奔向了办公室。一直加班到晚上，王宇婷都不得空，他不得不一直夹紧屁股，生怕精液流出来，让他的西裤上露出精斑。趁着去给办公室买夜宵的机会，王宇婷躲在卫生间隔间里，蹲在马桶上，用一只一次性纸杯接在自己的小穴处，缓缓地排出了理查德的精液。他惊讶地发现理查德射出的精液足有半杯那么多。王宇婷仔细地嗅着白人精液的美妙味道，这才是真正的男人味。他像品尝佳酿一样小口啜饮着，这是他用自己的处子穴辛苦采撷的宝贵精华——新鲜的白人精液。

当王宇婷拖着疲惫的身体回到家，他依旧在回味被白人的大鸡巴开垦屄的滋味，他咂摸着嘴里残存的白人精液味儿，鼓起勇气找出理查德的联系方式，给他写了一封邮件，委婉地表达了希望再为他服务一次的期待。第二天，没想到他接到了理查德的电话，王宇婷一个激灵站起身，赶忙举着手机跑出办公室。理查德假意关心地说想看看他的屄有没有被肏坏，要求和王宇婷视频。于是，王宇婷按照理查德的指示，来到露台层，和理查德视频。画面中，理查德正坐在自己的办公室里，他对王宇婷说：“把你的裤子脱了，屄露出来，对着阳光，让我检查一下。”虽然工作时间这个露台很少有人来，可是王宇婷实在不敢公开暴露，可是他更不敢驳了理查德的兴致。毕竟，白人男人的话就是中国女人的圣旨，白人男人对自己的屄感兴趣就是中国女人莫大的荣光。

年轻的实习律师鼓起勇气，一把褪下自己的裤子和内裤，坐在地上，对着摆好的手机抬起屁股，让自己最私密的部位暴露在阳光下，被摄像头忠实地纪录下来。理查德要求他把腿分得再开一些，让屄充分暴露出来。王宇婷只好把一条裤腿脱下来，让大腿能够完全伸展开，屄的褶皱都一览无余。就这样，一个中国名校法律系大四的学生就在自己实习单位的露台上对着手机摄像头发骚，上身整齐地穿着西装衬衫领带，西裤和三角裤衩却只挂在一只脚上，黑色的丝袜上套着黑色的皮鞋，在阳光下闪闪发亮，极限伸开的大腿把私密部位暴露无遗。理查德满意地看着年轻中国女人的羞耻暴露表演，点评道：“看来你的屄还挺耐肏的嘛，没有被肏成一个洞啊。”王宇婷连忙说道：“我的屄还是很紧的，随时欢迎您再来肏我。”说着竟然还用手指捅了捅自己的屄，展示它绝佳的弹性。理查德不禁笑了，看来生活在大陆的中国女人比起生活在海外的中国女人那骚劲儿有过之而无不及啊。

理查德对着发骚的中国女人说：“如果你找一个优质的同胞来让我来肏，那么我可以再肏你一次。”然后不等回答就结束了视频。王宇婷赶紧缓过神来，收起双腿，穿好裤子，捡起地上的手机。他警惕地环顾四周，生怕有人看到他刚才的骚贱样子。此时，王宇婷满脑子都在想他究竟应该介绍谁给理查德肏，他把他认识的男性的样子都在脑子里过了一遍，实在不知道该如何是好。中国女人不仅愿意当免费的男妓，还愿意免费给外国男人拉皮条，见过贱的，但真没见过这么贱的。凭借多年玩弄中国女人的经验，理查德很清楚在面对白人大鸡巴的时候，中国女人是没有底线的

会议室视频连线同步肏屄

“李律师叫你马上去他办公室。”王宇婷刚完成暴露视频回来，就听到同事叫他去找上司。他大脑一片空白地就进了李律师的办公室。李少锋律师算是王宇婷的师姐，比他年长10岁，在校的时候就是有名的大才子，如今更是京城法律界的青年翘楚，帅气沉稳大方，早已有了出身名门的未婚妻，下个月就要举行婚礼了。王宇婷是经他提携才得到这个宝贵的实习机会，因此对李少锋特别敬重。

“师姐，您找我？”私下里王宇婷都称呼李少锋“师姐”，这样拉近两人的关系。李少锋一反常态地坐在办公桌上，意味深长地看着王宇婷，缓缓地问他：“你刚才干什么去了？
糟了，难道被师姐发现了？王宇婷顿时紧张起来，说话都结巴了，“我…我…去卫生间了。”
“师妹，你不是口才很好吗？怎么结巴了？”李少锋阴阳怪气地问道。同时，他拿出手机，放了一段视频，正是王宇婷褪下一条裤腿展露自己的骚屄的片段，虽然距离远，镜头摇晃，但是可以清晰地看出动作。
王宇婷扑通一声跪在地上，抓着李少锋的脚，一把鼻涕一把泪地哀求道：“师姐，我错了，是我一时糊涂，求您千万别告诉任何人，您让我做什么都行。”
“站起来，站起来，你瞧瞧你那个德性。”李少锋没好气地说道，他甩开王宇婷，坐回到自己的办公椅上。
王宇婷抹了抹眼泪，站起来，一五一十地向师姐讲了自己和理查德的事。

李少锋像查案一样，逼迫王宇婷讲出每一个细节，详细描述自己是如何在公共卫生间里被白人客户开苞的。王宇婷羞红了脸，向师姐讲述自己是如何把处女屄套在理查德的白人大屌上的。李少锋一边听一边在办公桌下抚摸自己的裆部，勃起的阴茎已经支起了小帐篷，淫水湿透了闷骚的丁字内裤。其实表面上像个男神一样的李少锋，私下里一直在用各种器具开发自己的菊花。碍于面子，他不好意思像其他骚屄一样求别人肏他，只得自己用工具满足自己的淫穴。那天开会的时候，他一下子就被理查德勾走了魂，在和理查德握手的时候，他就在幻想那双骨节分明的大手玩弄自己的骚穴的样子。凭借优秀的职业素养，李律师镇定地完成了会议。回到办公室，他第一件事情就是脱掉西裤，把一根从茶水间拿来的香蕉插进自己水帘洞似的屄里，不停地转动。李律师之所以喜欢穿丁字裤，就是为了方便随时玩自己的屄。

“你倒是挺有本事的呀。”听完王宇婷的叙述，李少锋来了这么一句。王宇婷不知道李少锋是什么意思，不敢接话。“能服务好客户是好事，只是以后别做这么冒险的事了。”听到李少锋这番话，王宇婷心中一块石头落了地，他连连感谢师姐。李少锋打断他的话，问道：“他还让你介绍人给他，说明他好这口儿，不如我们就遂了他的愿，让他踏踏实实地和我们长期合作。”王宇婷没明白师姐想干什么，一时愣在那里。“你去告诉他，下次来开会的时候，我和你一起为他服务。”李少锋直白地说出了心意。王宇婷简直惊呆了，他没想到优秀的李大律师竟然愿意屈尊用身体去服侍客户，其实他不知道李少锋此时有多么期待下次会议的到来。

理查德如约而至，在开完会后默契地留在原位，他很期待李律师今天的表演，好久没有这么渴望肏一个男人了。理查德没有很多与成熟男人做爱的经验，以往他都是肏小鲜肉。他发觉很难从外表判断中国女人的年龄，比如李律师看起来明明比他年轻，可是举手投足间都显露出成熟男人的风范。此时，王宇婷紧张地坐在李少锋身旁，他不知道接下来会发生什么，3P对于不久前才被开苞的他是一件过于刺激的事。

“听闻理查德喜好男色，不知道我们律所有没有荣幸满足您的需求？”李少锋直视着理查德蔚蓝色的双眼，镇静自若地说道，仿佛在谈工作，“作为长期合作伙伴，我们愿意为使馆方面提供定制化服务，您的一切要求我们都会尽力满足。”
“嗯，李律师这么讲，我很高兴。至于我的需求嘛，已经转告给您的实习生啦。”理查德忍俊不禁。
“上次实习生擅作主张，已经被我批评教育了，为了表现我们律所的真实水平，我必须亲自出面，为您服务。”李少锋一边说一边站起了身。

他脱掉皮鞋，一跃站上了会议桌，在理查德面前一边风骚地扭动身体，一边脱自己的西装。理查德对于这场正装脱衣舞颇为满意，脚翘在桌子上，半躺在椅子上惬意地欣赏着。一个玉树临风的中国女人以挑逗的姿态缓缓脱掉自己的西装上衣，甩在一边，又一粒一粒地解开衬衫扣子，露出结实的胸部和若隐若现地腹肌，他故意把领带留在脖子上，暗示他已经知道理查德对王宇婷做了什么。李少锋转过身背对着理查德，脱下了自己的西裤，露出了正红色的丁字裤，勾勒出雪白的臀瓣，煞是好看。理查德没想到律师会穿这么骚的内裤，吹了一声口哨。李少锋趴在桌子上，撅起屁股，对着理查德一边摇屁股一边回过头来媚笑，像个训练有素的男妓。他用手指挑起股缝间的红色带子，露出密穴，勾引着理查德。

“客官，请把您的手指插进我的菊花，感受它的炽热。”李少锋轻轻地说道。理查德依言把右手的食指插了进去，比他想象的要松弛，他又把中指也插了进去，并且不停地搅动。李少锋配合着发出恰到好处的娇喘。
“李律师果然经验丰富啊。”说着，理查德把左手的食指和中指也插进了李少锋的屄，两手同时用力向两侧拉开，把屄拉成了一个洞。他看得出来这是一个被开发得很充分的屄。理查德突然发现屄里面竟然还有东西，他用手指把东西夹出来，发现是一串五颗跳蛋，每一颗红色的跳蛋上都有一颗黄颜色的五角星，中间那颗跳蛋比另外四颗要大一些。“哈哈，真不愧是正牌中国骚屄，有国旗认证的。”理查德开心地玩着李少锋的屄。

王宇婷呆坐在会议室里看着这一幕，他没想到一直敬重的师姐竟然是一个这么淫荡的男人。直到理查德拿着跳蛋在他面前晃，他才回过神来。“这是你国的国宝，你来试试吧。”
王宇婷立即脱光了自己的衣服，也爬上会议桌，冲着理查德张开双腿，把刚从师姐屄里抽出来的跳蛋塞到自己的屄里。王宇婷的屄毕竟只被肏过一次，还非常的紧，他费劲地塞着跳蛋，额头上都冒出了汗。
“去帮帮你的实习生吧。”理查德一边脱自己的衣服一边对李少锋讲。李少锋来到王宇婷面前，一边为他口交，让他放松身体，一边把跳蛋塞进了王宇婷的屄。王宇婷的小鸡吧在师姐温暖的口腔里雀跃着，他从没想过有朝一日可以享受师姐的口交服务。

理查德脱了衣服，好方便行事。他来到李少锋身后，一把扯断了丁字裤，李少锋勃起的鸡巴释放出来，竟然尺寸比王宇婷的还要小，阴毛剃得干干净净，仿佛一个没有发育的男孩的下体。理查德放肆地嘲笑着李律师的尺寸短小，李少锋则不声不响地继续给王宇婷口交。理查德的大屌没有任何阻力地插进了李少锋的屄里，这种松屄肏起来感觉很不一样，特别水滑。“李律师不仅上面那张嘴用得多，下面这张嘴也没少用啊。”理查德戏谑地说道。

“客官说笑了，不管上面的嘴还是下面的嘴，都是为了伺候您尊贵的大鸡巴的。”李少锋回过头来看着理查德肏自己。理查德把手指粗暴地伸进李少锋嘴里，“哼，都是欠肏的骚屄。你这种淫娃，不双龙就可惜了。眼下只好借用你实习生的鸡巴了。”于是，继享受师姐的口交服务之后，王宇婷又有幸享受师姐的屄。李少锋背对着师妹，坐上了师妹的鸡巴，理查德抬起李少锋的腿，把自己的白人大屌挨着王宇婷的鸡巴插了进去。一大一小两根鸡巴在李律师的骚穴里滑动，李少锋感到前所未有的充实与满足。

这时，理查德用遥控器启动了会议室的视频装置，他想向他昔日的同窗好友展示他在中国的收获。两个中国女人不知道理查德要干什么，身体紧绷着。很快，视频画面上出现了一位白人男子，和理查德差不多年纪。“嘿，理查德，你在中国好吗？”
“好极了，亨利，这里的男人太好肏了。有时间你一定要来玩玩。”理查德把摄像头对准了交合处，给亨利展示自己的战利品。
“真巧，我这里也有两个中国骚货，正在给我舔脚。”说着，亨利掉转摄像头，画面上出现了两个全裸的中国男子，都跪在地上在卖力地舔着亨利的大脚。“来，骚货们，先抬起头来跟我朋友做自我介绍。”
一个年轻的中国男孩先抬起了头，“我叫刘畅，今年18岁，是一名大一新生，亨利是我的助教老师，也是我的主人，我愿意用我的身体为主人服务。”
另外一个中国女人年长一些，“我叫刘杨，今年38岁，是一名大学讲师，现在在这里做访问学者，我也是自愿成为亨利的性奴，为亨利主人奉献我卑微的身体。”
“不错嘛，都收了两个中国性奴了，”理查德夸赞道，“来，也让你认识一下我的玩物。”
摄像头对准了李少锋，“我叫李少锋，今年32岁，是一名律师，理查德是我的客户，也是我的主人，他现在正在和我的实习生王宇婷一起肏我的屄，我感觉非常荣幸能够被理查德主人玩弄身体。”
“我叫王宇婷，今年22岁，是法律系四年级的学生，现在在律所实习，现在我在和我的主人理查德一起肏我的老板兼师姐李少锋，我的处女第一次就是献给理查德主人的，我希望一辈子都把身体献给他。”
“你也很棒啊，工作休闲两不误，把律师都给肏了。”亨利一边说着，一边准备肏刘畅的屄。

“哈哈，只要是中国人，管他是什么职业，都愿意给我们白人肏，”理查德的两只大手分别掐着身下的两个中国女人的脖子，仿佛她们是农场里的两只动物，“亨利，我们一边视频一边肏屄吧，好久没有一起玩中国骚屄了。”
“好啊。”亨利同意道，一边肏着刘畅青春的肉体。
这时王宇婷感觉自己实在控制不住高潮了，他大声地浪叫着，精液喷在了李少锋体内。毕竟，他的小鸡吧一边是理查德的大屌的摩擦，一边是李少锋的直肠的蠕动，屄里又塞着跳蛋，从来没有受过这么多重刺激的他，剧烈地达到了高潮。

理查德抽出自己的大屌，把李少锋推到一边，抓起王宇婷的腰身，把他横放在桌子上，抬起他的一条腿，取出跳蛋，向视频那边的亨利展示，“你看，中国女人的屄里还有这个宝贝玩意。”亨利爆发出狂笑。理查德随即把跳蛋的一端塞进王宇婷的嘴里，然后一鼓作气把白人大屌插进了王宇婷的屄。从来没有尝试过侧位被插入的王宇婷痛得流出了眼泪，他咬着嘴里得跳蛋，含混地呻吟着。理查德让李少锋咬住另一端的跳蛋，不许松开。于是，两个中国女人分别叼着刚从她们自己的屄里周游一圈的跳蛋的两端，复杂的眼神交织在一起，颇具淫靡的气息。

视频那边，亨利已经换成了肏刘杨的老屄，刘畅则在给刘杨口交。原本斯文的大学老师，此刻无耻地浪叫着，比发情的母狗还要骚。理查德打趣道：“老师叫得这么骚，不怕吸引来学生们肏。”亨利说：“他巴不得呢，他最大的愿望就是被她们班上的学生排着队肏。”就这样，两个白人一边视频聊天，一边随意肏着中国女人的屄。等到她们准备射精的时候，就让自己身下的两个中国女人伸出舌头来接着，喷薄而出的白人的雄精溅落在中国女人的脸上，视频两边，两个中国女人都贪婪地互相吮吸着，从对方的脸上舔食白人的新鲜精液。理查德和亨利结束了视频。

“还是老规矩，想再约就带新人来。我看亨利肏那个18岁的小嫩屄肏得很爽，不如下次你们带18岁的中国男孩来给我肏？”说完，理查德就穿好衣服潇洒地走出了会议室。李少锋一直还没有射精，他把跳蛋又塞回自己的屄里，让王宇婷给自己口交，直到把精液射进王宇婷嘴里，他还逼王宇婷把他的精液咽下去，以显示自己作为师姐和老板的权威。王宇婷默默地帮师姐穿好衣服，暗中腹诽中国女人的精液果然不如白人的精液好吃

# 三）十八岁双胞胎嫩屄的初体验

这天理查德收到了李少锋发来的一封没有标题的邮件，他打开一看，是两张身份证照片，照片上的两个男孩长得一模一样，眉清目秀，皮肤白皙，红红的嘴唇煞是诱人，一个叫张家浩，一个叫张家瀚，都是今年10月1日即将满18岁。理查德知道，他又有好玩的了。

10月1日正好是国庆节黄金周开始，理查德应邀来到李少锋家里度假，当然重要目的是享受李律师的大礼。一进门，他就看到西装革履的李少锋和王宇婷在迎接他。“哟，怎么实习生也在啊？”理查德觉得诧异。“您上次说再给您介绍一个，您就可以再肏我一次。这次这对双胞胎是我和宇婷一起找到的，所以您肏完她们之后，请再分别肏我和宇婷各一次。您不用着急，黄金周假期有7天，您尽可以把我家当成您自己的家，我们都是为您服务的奴仆。”李少锋解释道。

“中国人真是热情好客啊。国庆节嘛，就是要普天同庆才好。”理查德心情很不错，他往客厅走去，看到沙发上坐着那一对双胞胎，穿着高中校服，拘谨地靠在一起。“我给您介绍一下，”王宇婷连忙上前，“左边这位是姐姐，叫张家浩，右边这位是妹妹，叫张家瀚，她们都是今天刚满18岁，正在读高三。这是她们的身份证和学生证。”

理查德满意地看着一对璧人似的双胞胎姐妹俩，好奇地问道：“你们怎么找到这对宝贝的？”李少锋说：“宇婷之前在课外辅导班兼职的时候教过她们，这次她们一模成绩不理想，担心自己考不上好的学校，又找宇婷帮忙，宇婷就联系了我。我找了一些关系，提前帮她们锁定了我和宇婷读的大学，作为交换，她们愿意献出自己的处子身。”

“你有告诉她们这7天要当我的性奴吗？”理查德问道。双胞胎姐妹听到这个不禁啊了一声，不知所措地看着李少锋和王宇婷。“我和她们父母说这7天要带她们参加高考冲刺集训，所以您可以尽情地玩儿她们7天。”王宇婷不无得意地说道。“好啊，你们这么花心思，那就一起当我的性奴吧。”理查德说道。扑通一声，李少锋和王宇婷双双跪在地上，边磕头边说：“谢谢主人！”理查德哈哈大笑，他知道中国女人就是这么贱，只有给白人当性奴才开心。

理查德拿出手机，要录下四人的奴隶宣誓。于是，四个中国人跪成一排，由李少锋起头，他大声说道：“我叫李少锋，今年32岁，是一名律师，我愿意做理查德的性奴，用我的身体免费为理查德服务。”王宇婷接着：“我叫王宇婷，今年22岁，是一名大学生，我愿意做理查德的性奴，绝对服从理查德的一切命令。”轮到张家浩了，“我叫张家浩，今……今天刚满18岁，我愿意做理查德的性奴……”张家浩带着颤音说完了这句话就低下了头。最后一个，“我叫张家瀚，和姐姐一样也是今天刚满18岁，我也愿意做理查德的性奴，喜欢您喜欢我们。”说罢，低下了羞红的脸。

理查德放下手机，坐在沙发上，一手搂过一个双胞胎姐妹，隔着校服摩挲着她们青春的身体。他拉开她们校服的拉链，把手伸进去，感受18岁男孩的饱满肌肤。两姐妹都喜欢游泳，因此胸膛比同龄中国女生要宽阔，胸肌也颇为结实，手感好极了。理查德剥下她们的上衣，看着她们粉嫩的乳头，不禁露出了淫笑，他故意啃了上去，张家浩不禁发出呻吟，他的手不自觉地搭在理查德的头上，露出又痛又爽的表情。在啃了一番这四颗乳头之后，理查德让两人站起来，他双手一起动作，同时拉下了两人的校服裤子，按照李少锋的指示，姐妹俩都没有穿内裤，被刺激得完全勃起的少年阴茎啪地一下弹了出来，直挺挺地指向前方。“不愧是双胞胎啊，连鸡巴都长得一模一样，”理查德打趣道，“不过，你们看看，果然还是年轻一代营养好，鸡巴比你们俩的都大。”他朝着跪在地上的李少锋和王宇婷说道，两人只得讪笑着点头。

理查德让赤身裸体的双胞胎姐妹趴在落地窗前，屁股冲着太阳，他想好好欣赏一下18岁中国处女的屄。两颗浑圆白皙的屁股，手感充满弹性，轻轻掰开，露出粉红色的小穴，干干净净，一根毛都没有，这才是优质嫩屄，理查德不禁连连赞叹。“你们两个老屄也别愣着，把衣服脱光了趴好。”王宇婷听到“老屄”这个词不禁心里在流血，一个月前他也是年轻新鲜的嫩屄，不过被肏了两次，如今却和比自己年长十岁的师姐一起被归为老屄。没错，被肏过的屄就像被打开包装的商品，是退不回去的二手货，只有新鲜的中国嫩屄才值得白人仔细欣赏把玩，被肏过的老屄只是肉便器罢了。

理查德用两手的手指分别按压着双胞胎姐妹的屄，感受着它们的紧致，他悠然地问道：“你们俩谁想先被我肏啊？”一阵沉默之后，张家浩说道：“我是姐姐，您先肏我吧。”张家瀚紧接着说：“主人，都听您的。”“嘿嘿，妹妹比较有觉悟哦，那就先肏妹妹吧。”理查德说着就脱掉了自己的衣服，准备开始享受假期的处女盛宴。他让张家浩靠在落地窗前坐着，让张家瀚站在他姐姐面前，他则站在张家瀚身后，紧贴着他的身体。理查德的身高让他正好可以把下巴放在张家瀚的头顶，他用一双大手肆意侵犯着少年的身体，用手指挤出少年的淫水喂进他的嘴里，红唇淫靡，而姐姐只能无奈地看着妹妹被外国男人亵玩。

张家瀚紧张地感受着背后那一根火热的肉棒，硕大而坚挺，他知道那根肉棒即将插入他的身体，不禁心生恐惧。理查德从背后举起张家瀚的大腿，把他抱了起来，张开的大腿暴露出了少年的雏菊，正对着姐姐的脸。“你看你妹妹的屄多漂亮啊，你和你妹妹一样都有一个漂亮的屄，不被男人肏简直太可惜了。”理查德一边说着猥亵的话语一边用龟头摩擦张家瀚的穴口。张家瀚瘙痒难耐，不住地扭动身体，“嗯，啊，快点儿……”
“快点儿干什么呀？”
“快点儿肏我，求主人快点儿肏我的屄。”
“小骚屄，这么快就忍不住了，让你姐姐求我。”

张家浩看着妹妹被理查德挑逗得难耐，只好低声下气地说：“求主人开恩，肏我妹妹的屄吧。”
“我为什么要肏你妹妹的屄啊？”理查德似乎还不满意。
“因为……因为我妹妹长到18岁还没有被肏过，屄肯定特别紧，您肏着肯定爽。”
“你一个做姐姐的，竟然推销自己妹妹的屄，真是够贱的。”
“对，我们双胞胎姐妹俩都是贱屄，屄都特别欠肏，就等着被外国男人肏呢。外国男人的大鸡巴是中国女人最好的成人礼。”一旦突破了心理防线，中国男子骚浪淫贱的本性就流露出来了，理查德要的就是这个。他一个挺身，将鸡巴刺入了张家瀚的处女穴，紧窄的穴口被白人的大鸡巴撑得没有一丝褶皱，理查德享受着这只属于处女的紧致，满意地哼哼着。张家瀚则嗷嗷地叫着，泪眼婆娑地看着姐姐，姐姐心疼地看着妹妹，泪水也夺眶而出。然而理查德根本不会在意这些人肉飞机杯的感受，他只顾自己爽，在张家瀚的处女穴里横冲直撞，穴口紧紧地箍在他的大肉棒上，给他无限的快感。

肏了一会儿之后，他把张家瀚放在地上，继续像打桩一样用自己的鸡巴把少年的身体钉在地上。同时，他要求张家瀚给姐姐口交，让他提前练习口交技巧。张家浩只得把自己的鸡巴送进心爱的妹妹嘴里，看着妹妹一边吃力地吞吐着自己的鸡巴，一边承接着理查德的打桩机。“你们俩也过来玩儿吧，李律师，你去肏姐姐的嘴，让他学学怎么口交。王同学，你去嘬妹妹的鸡巴，让他也体会一下。”于是一直趴在一旁观望的两人终于有机会加入性交活动。李少锋站在张家浩面前，挡住了他的视线，把小鸡巴放进他的嘴里。王宇婷则躺在地板上，微微抬起头，吸吮着张家瀚的鸡巴。

未经人事的处女哪里受得了这番刺激，张家瀚很快就在前后夹击下射出了精液，18岁男生的精液量大得惊人，王宇婷的半张脸都被精液覆盖了。一直忙于学习的姐妹俩好久没有打过飞机了，都贮存了不少精液。张家瀚射精的律动又给予了理查德别样的刺激，他决定先暂停一下，换一个屄去肏。大肉棒拔出的瞬间发出啵的一声，被开苞的处女穴只剩下一个红红的洞口，合也合不拢，只能等着被更多的鸡巴肏。

理查德让张家浩过来给他口交，检验一下李律师的教学成果。他看着剩下的三人，又有了新的注意。李少锋和王宇婷面对面坐在沙发上，鸡巴并在一起，张家瀚扶着她们俩人的肩膀，艰难地往下坐，用自己刚被白人开苞的屄去套住两根中国鸡巴。“真是个小淫娃，你们俩好好肏肏他，让他一辈子忘不了鸡巴的滋味。”张家瀚被肏得不停乱颤，嘴里发出淫荡的叫喊。张家浩背对着他，只能听到声音，他简直不敢相信那是自己清纯的妹妹发出的声音，然而他能做地只能是尽力服侍好眼前这根刚从他妹妹的处女屄里拔出来的白人肉棒。

这时理查德的手机响了，张家浩灵机一动，像狗一样爬过去，用嘴巴叼起手机，送到了理查德身边。理查德看着嘴里叼着手机仰头看着他的中国少年，露出了主人慈祥的微笑，他一边取下手机一边拍了拍张家浩的头，得到鼓励的张家浩继续更加卖力地给理查德嘬鸡巴。原来是亨利打来的电话。
“嗨，理查德，你猜猜我现在在哪里？”
“嗯，亨利，你是不是想我了，来北京看我呀？”
“呀，竟然被猜中了，我在机场呐。我知道中国这个星期是假期，所以想来看看你，顺便和你一起出去玩玩。”
“我看你是想免费蹭吃蹭住吧。不过你倒是来对了，我正在上次你视频看到的那个中国律师家里，有好玩儿的哦。”
“哇噻，那个骚屄，可以的。我马上过去。”

理查德向四个中国女人宣布自己的好朋友亨利一会儿要到，要她们好好伺候，并且决定把张家浩的处女屄留给亨利享用。他让张家浩先去肏张家瀚的屄，表演姐妹情深。面对这种乱伦的指示，张家浩顾虑重重，可是他不得不服从白人的命令。刚刚被双龙的张家瀚，趴在沙发扶手上，露出自己被摧残得绽开的屄，今天早上还是一朵蓓蕾的小穴，这会儿已经是可以被千人骑万人肏的骚屄了。张家浩心疼极了，但还是把自己的鸡巴插了进去，妹妹的屄已经很适应被鸡巴插入，不声不响地迎接姐姐的进入。

理查德捡起李少锋和王宇婷解下的领带，一端绕在她们俩的脖子上，另一端则牵在自己手里，原本给男人增添威严的领带，现在却成了套在中国女人脖子上屈辱的狗链。李少锋和王宇婷争先恐后地学着狗叫，逗得理查德哈哈大笑，他让两条“狗”好好给他舔脚按摩，让自己放松一下，为接下来的好戏养精蓄锐。

门铃响了，理查德知道一定是亨利到了。他勒令在沙发上交配的双胞胎姐妹要激情一些，必须发出啪啪的声音，并且要舌吻。然后他就牵着两条“狗”洋洋自得地去开门了。亨利拖着行李箱站在门外，惊讶地看着理查德牵着两个光着屁股的大男人。理查德和亨利拥抱了一下，向他一一介绍这两只性畜，李少锋和王宇婷汪汪叫着以示欢迎。亨利进了屋，看到沙发上一对英俊的中国少年旁若无人地交媾着，卵袋噼里啪啦地拍在雪臀上，两张一模一样的脸紧紧贴在一起，忘情地舌吻着，涎液从嘴角流下，好一幅活春宫。

“她们是双胞胎吧？”亨利简直不敢相信。
“是啊，不仅是双胞胎，而且是今天刚满18岁的处女，哦，不，下面那个被肏的已经不是了，上面那个正在肏妹妹的姐姐还是，我把姐姐的处子身留给你咯。”
“理查德，你真够意思，好东西和姐们儿分享。”亨利猴急地顾不上脱衣服，直接掏出硬邦邦的巨屌冲了上去。张家浩停止了活塞运动，让亨利有机会仔细端详他的处女屄。亨利用粗糙的手指捅着这粉嫩的穴口，笑着对理查德说：“18岁的中国处女，手感真是不一样。”说罢就提枪而入，肏开了张家浩的处子穴，疼痛让张家浩的鸡巴软了下来，滑出了妹妹的屄。亨利如获至宝一般紧紧箍着张家浩的身体，在他身上发泄最原始的欲望，紧致的处女穴给他带来强烈的快感。

看到亨利肏得起劲儿，理查德也想肏屄了，他抓起李少锋的腰身，把他套在自己的大鸡巴上，上下晃动，仿佛在使用一只飞机杯，只不过这只飞机杯是人肉做的，而且是免费的。王宇婷则默默地继续给理查德舔脚，卑贱的中国女人只能用这种方式讨好白人，好让白人愿意肏自己的屄。

亨利一声吼，把自己长途飞行积攒的雄精射入了张家浩体内，他拔出大鸡巴，开心地甩了甩，脱掉自己的衣服。“妹妹快去吸姐姐屄里的精液，那可是宝贝哦，要一起分享。”理查德说道。一直趴在姐姐身下的张家瀚起身，用嘴巴对准姐姐被肏开的屄，努力吸着，终于把亨利的精液吸进自己嘴里，他含着新鲜的精液，和姐姐湿吻，两人一起分享了宝贵的白人雄精。

“唉哟，一路赶来，都没顾上上厕所，我想撒尿，厕所在哪里啊？”亨利说。
理查德挺身重重顶了一下人肉飞机杯，“那就要问房主咯。”
“厕所就是我，请您把尿撒我嘴里吧。”李少锋急忙说。
“嘿嘿，理查德，借用一下你的飞机杯。”
“客气什么，公用的东西而已。”说罢推了一把李少锋，李少锋自然地跪在地上，仰起头，张开嘴，迎接着亨利的尿柱。一路上憋了不少尿的亨利撒了好长时间，李少锋岿然不动地全接住了，喝得饱饱的，小腹都鼓起来了。王宇婷在地上一个劲儿地舔着飞溅出的尿液，像条好狗一样。

“好喝吗？”亨利尿完了之后，在李少锋脸上甩了甩鸡巴，把马眼对着李少锋的鼻尖，擦干净残留的尿液。
“非常好喝，谢谢主人。中国狗奴就喜欢喝白人的尿。”李少锋干脆利落地回答道。
亨利和理查德都哈哈大笑。

到了午饭时间，李少锋和王宇婷裸着身体去厨房做饭，理查德和亨利则继续玩弄两个双胞胎姐妹。饭做好之后，两个白人坐在餐桌前享用美餐，李少锋和王宇婷则当起了裸体男仆，一边布菜一边被两位客人性骚扰，两个双胞胎姐妹则一直跪在桌子底下为白人提供口交服务。愉快的国庆节假期就这样开始了