---
layout: post
title: "东方曼丽"
---

# 目录

- [一](#一)

# 一

重庆女郎东方曼丽，芳龄二十六岁，是个很干练而又透着股娇气的女人，川南古镇上的头号美人。

东方曼丽自己在歌乐山有一幢独门大院的二层小别墅，买了五个女奴，大的

十八岁，小的才十四岁，依次叫做春梅、秋菊、金屏、银屏、迎春。

五个女奴都是她的使唤丫头，伺候她那叫尽心！她还嫌她们伺候得这不好那

不周到了，对女奴那是说打便打呀，哪里把女奴当人！那几个女奴以前连饭都吃

不饱的，可自从到了东方曼丽家以后，她一个大人，每天回到家娇气得连路都不

自己走，要个十几岁的女奴给她当马驮着她。

外出都要女奴用滑竿抬着。

这还不算呀，她在家每次屙屎撒尿，竟然叫女奴用嘴给她当便盆接着！女奴

们每天吃的是包谷面饼子红薯粥，她每晚却用牛奶洗脚！曼丽也是刚回到家，正

坐在楼上客厅的沙发里听唱片。

金屏和银屏两个女奴，就跪在沙发前，一人捧着东方曼丽的一只脚给舔着。

春梅弯腰站在沙发旁边给曼丽捏肩。

秋菊和迎春则跪在墙边等候。

徐莉的到来，使曼丽显得有些不好意思，忙踢开金屏和银屏，蹬上水晶凉鞋

站起来招呼徐莉坐。

金屏和银屏等曼丽一坐下，又马上捧起曼丽的脚准备继续舔。

曼丽挺不自然地蹬开两个女奴，有点气这两个女奴不懂事，骂道：「你两个

蠢货没见来客人了吗？先下去。」

两个女奴刚走到门口，东方小姐道：「你们干什么去？给少奶奶脚舔好了吗？

又想找打是不是！」

吓得这两个女奴忙又乖乖地跪到沙发前面，紧张地望这东方曼丽却不敢给舔

脚。

「曼丽小姐您别见外，您接着让她们给您舔就是。」

徐莉象是见怪不怪地大方道。

金屏和银屏赶紧捧起曼丽的脚，将水晶凉鞋麻利地脱下放好，然后伸嘴含住

脚趾给卖力地舔起来。

「曼丽小姐脚真美，象仙女的脚呐。」

徐莉道：「这些女奴到了小姐家可都享福死了，全靠小姐养活她们，给她们

吃，给她们穿呢，她们伺候伺候曼丽小姐，给曼丽小姐舔个脚也是很应该的！」

「呵呵，我这脚有点累了，反正她们舌头长着也就为伺候我的。她们几个服

侍我的贱丫头闻

着我这脚只应该觉得香，我脚上掉下的汗腻都是她们的美味食品

呐！」

东方曼丽这时恢复了平常那种刁妖状态。

金屏和银屏这两个女奴舔得那叫投入，好象东方曼丽那脚是什么宝物，嘴深

深含住脚趾头轻柔地吮吻着，舌头伸进趾缝里有力而快速地抽吐，眼睛不时地观

察着曼丽的表情。

可能是有生人在场的缘故吧，两个女奴显得有点紧张，那银屏象是舌头动作

乱了点。

「该死的，怎么舔？舌头抽筋啦你！」

曼丽把脚从银屏嘴里抽出，顺势照银屏脸上就是一脚，把银屏踹翻在地。

银屏声都不敢吭，面无表情地忙爬起跪好，继续给曼丽舔！就好象曼丽刚才

踢的不是她。

「这些小贱货们都笨死了，不打就不会伺候主人！」

东方曼丽打起女奴来是那么自然。

徐莉突然发觉到东方曼丽刚才踹女奴时那一脚姿势是那么地优美！看着女奴

舔曼丽脚的那副虔诚样子，竟然观察不出没半点受罪的表情。

曼丽身爽心地和徐莉笑聊着，似乎女奴不存在一般。

其间女奴偶尔给她舔得不合她心意了，她是扬脚就踹，打起女奴是那么自然！

曼丽不时地变换坐的姿势，两个女奴嘴跟着她的脚或直或俯，头或仰或侧，不歇

气地就那么用心给舔着，累得汗顺脸往下淌，都不敢抽手擦一擦。

直弄了有两个来小时，曼丽才把脚从女奴嘴里抽出来。

「行了。」

曼丽用脚尖在金屏额头上点下道。

金屏忙从银屏手中接过曼丽另一只脚，银屏就趴到地上，金屏把曼丽的两只

脚给轻轻放在银屏背上，然后拿起曼丽脱下的高跟鞋和丝袜下楼去了。

两个女奴舔脚的功夫真叫到家，把曼丽的脚丫子侍弄得清清爽爽，简直比洗

的还要干净！曼丽两脚就舒服地架在银屏背上。

这真是双勾魂荡魄的尤物啊！脚型修长周正，爽润细嫩，这双脚搁在女奴背

上显得是那么的合适，踩在地上都会让人觉得心疼……过了会儿，金屏端个紫

铜盆进来，盆里盛着大半的温热牛奶。

这时秋菊跪过来把曼丽的双脚从银屏背上轻轻地捧起，银屏朝旁边跪了跪，

稍直起身，金屏就将盆放在沙发前面。

秋菊将曼丽的两只脚给慢慢放入盆中，小心仔细地捏揉搓洗，金屏和银屏则