

# （1）我的自述 
   我叫王明，今年二十五岁，本来是一家网络公司的小职员，虽然不是特别的帅气，但还算是个面容端正的男生。我从小便有恋足的倾向，后来逐渐发展为喜欢受虐的心理，特别喜欢被女生虐待羞辱。但这仅仅停在想象的阶段，直到认识我的老婆，李曼丽。

   李曼丽比我小一岁，她是个身材姣好，喜欢打扮的妖艳的女人，长得也比较漂亮，她每天化着浓妆，穿着艳丽的服饰，烫染了一头金黄色的菠萝卷发，看上去十分的时尚前卫。经朋友介绍我们谈了恋爱并在一年前结婚，虽然李曼丽非常爱我，对我也很尊重，但我依然发现了她骨子里的霸道的性格，只是才结婚，没有对我表现出来而已。于是，我决定将她开发成我的女王老婆，渐渐地，我开始对她异常的尊重，从双手端茶，蹲着为她穿鞋，到单膝跪着端菜端饭，单膝跪地为她穿靴子。但李曼丽却认为我是全心全意对她好，不但没有对我表露出霸道的性格，反而更加的温柔。 
nvwang.icu
 

   眼见过去了三个月，一点进展也没有，我开始了大胆的尝试，我在和老婆李曼丽洗完澡后主动提出为她舔脚，她虽然只是把这个当成我哄她开心的行为，但对我的温柔开始逐渐的消失，把我对她毕恭毕敬的服务当成了理所当然的事情。有一天，我故意在她出门的时候没有跪着为她穿鞋，她便立刻叱道：“怎幺不跪下！”我知道，机会来了。

   渐渐地，我开始为她kou jiao，舔菊花，让她用脚玩弄我的生殖器官，然后让她看一些SM文章和图片，带她浏览一些SM和女权至上的网站，和她一起欣赏SM女王影片。这一系列的措施很快收到了成效，李曼丽霸道的本性开始暴露无遗，她对我的虐待越来越厉害，耳光，口塞，鞭打，滴蜡，遛狗，踩踏，灌肠等一系列暴力调教很快实施在了我的身上，我变成了女王老婆的一条狗，我必须称呼她主人，老婆不能再叫了，而李曼丽每天则用各种污言秽语羞辱我。 
copyright nzxs8.com
 

   对我的调教使得李曼丽渐渐地并完全成为了一名职业女王，她在家中建立了调教室，购买了调教工具，并开始收费调教各种公狗，600-800元一次，在网上，李曼丽自称“黑玫瑰”女王，为各种需要的男奴提供收费调教。而我则辞去了工作，当了她的私人奴隶，并签了《奴隶契约》。

   老婆李曼丽很快有了十数名主要的客户，她每个月大约进行十余次左右的调教，由于在我身上进行了充足数量的实验，李曼丽老练丰富的调教手法很快在业界获得了很多男奴的赞赏，很快，老婆每个月都能做到二十次的调教，半年内，被调教人数多达三十七人，次数累计115次，收入累计八万元。

   正当我的女王老婆在女王界节节攀升的时候，一个叫“北极冰女王”的出现，改变了我们的命运。
	  



# （2）矛盾升级，“黑玫瑰”约战“北极冰”

   “北极冰女王”名叫吴晓雪，也是一名职业收费女王，二十三岁，从不化妆，以素颜着称，有一张标准的瓜子脸，天生的浓厚的眉毛下有着一双明亮的大眼睛，配上黑亮的长睫毛，格外动人。灵巧的鼻子下长着一张樱桃小嘴，还有一头瀑布般的又黑又亮的长发，加上高挑纤细的身材使她很快成为了人气女王。

   吴晓雪并不满足于征服男人，她希望可以征服女王，尤其是职业收费女王，让其沦为自己的附属女奴。于是她决定先拿我老婆进行尝试，我老婆打扮妖艳，与素颜的吴晓雪形成鲜明的对比，吴晓雪特别讨厌妆扮妖艳的女人，她一直计划着让我的女王老婆李曼丽沦为她的女奴，一场女王之战正式开始。

   最初，吴晓雪在一些男奴面前用言语污辱李曼丽，恰巧有一个被我老婆调教的男奴告诉她这些事，起初我的女王老婆李曼丽并不相信，认为是这些男奴煽风点火，便在论坛上发私信给吴晓雪并说明事实。结果吴晓雪直接发私信辱骂她，说李曼丽在别人面前是人模人样的女王，而在她面前只配是一条下贱的母狗，还说她是一个天生的婊子。这下彻底激怒了要强的李曼丽，我的女王老婆很快在论坛上和各个群里公开她和吴晓雪之间的矛盾，并进行各种各样的挑衅和攻击。吴晓雪自然不甘示弱，发帖还击，论坛负责人和各个群主很快勒令二人停止公开的发帖攻击，私下解决问题。 
nvwang.icu
 

   于是二人互留了QQ号和电话，进行了长达五天的互相谩骂和争吵，在没有结果的情况下，我老婆提出了见面解决问题，地点在南山公园的后山处，吴晓雪满口答应，时间为第二天的早上十点。 

   老婆的算盘是带上我，用武力解决问题，狠狠的教训吴晓雪，但事实证明，她显然打错算盘了。第二天一早，李曼丽开始装扮自己，准备前去应战。她穿起一件黑色紧身毛衣，穿起一条深蓝色紧身低腰加厚牛仔小脚长裤，系上一条白色皮带。精心的上了浓妆，梳理好金黄色的菠萝卷发。披上一件黑色小皮衣，穿上锃亮的黑色平底长靴。便带上我前往南山公园的后上，等待着吴晓雪的出现。

# （3）女王之战，“北极冰”完爆“黑玫瑰”

   不一会儿，“北极冰”女王吴晓雪出现在了我们的面前，只见她披着件咖啡色的女式大衣，两条细腿被黑色紧身牛仔裤紧紧的裹着，脚上穿着一双黑色牛皮圆头马丁短靴。见到吴晓雪单刀赴会，老婆不禁心中窃喜，回头对我说道：“老公，上！教训这个贱女人！” 
npford.com
 

   我走上前，指着吴晓雪说道：“好男不跟女斗，你给我老婆磕个头，我们便饶了你这个贱人。”吴晓雪毫无惧色，轻蔑的说道：“听过狗仗人势这句话，不过今天居然看到有狗仗狗势，真是大饱眼福。”
	  



   李曼丽大怒，喝道：“少废话，揍她！”其实侮辱我倒无所谓，但侮辱我老婆却使得我也大怒，挥拳向吴晓雪打去，但被吴晓雪轻松闪过，接着我又是一拳，但依然落空。接连两拳落空使我感到了对手的恐怖，正在我犹豫之时，吴晓雪一个迅速的旋风踢直接命中我的小腹，我一个踉跄，向后倒在地上。我忍着疼痛，爬起身，扑向对手，吴晓雪快速闪过，抬腿直接踢中我的腰部，我下意识的用手护了一下腰部，吴晓雪随即跳起，一大脚直踹面门。我顿时被踹倒，感到一阵眩晕，无力起身再战。

   老婆见我战败，大骂一声：“废物。”便亲自出战。吴晓雪说道：“对你，我下手可不会像刚才那幺轻了，好好享受疼痛吧！贱妇。”被激怒的李曼丽冲向前与其交战，没两招，李曼丽便落了下风，只能勉强招架吴晓雪的进攻。尽管落了下风，但李曼丽不甘心失败，对吴晓雪的攻击左接右挡，此时，吴晓雪集中力量攻击腰段，连续两记摆拳被李曼丽挡住后，突然一记直拳重重的打向李曼丽丰满的胸部，李曼丽猝不及防，高耸的右边肥乳被吴晓雪力道十足的直拳命中。李曼丽发出一声娇嗔，捂着胸部向后退了几步，疼痛使得李曼丽感到自己的右乳在燃烧。此时的她感到无比的羞耻，愤怒也达到了极点。只见其大喝一声，扑向吴晓雪，伸手打向她，吴晓雪双手挡住，随即一拳回击李曼丽，李曼丽迅速反应，抓住了吴晓雪的手。电光火石之间，吴晓雪迅速抬起腿，以极快的速度，充足的力量，将穿着黑色牛皮圆头马丁短靴的脚狠狠的踢在我老婆李曼丽的裆部。 
npford.com
 

   巨大的力量把李曼丽踢得跳了起来，伴随的是一声撕心裂肺的女人嚎叫，只见李曼丽弯着腰，捂着小腹，她感到一阵电击般的剧痛传遍全身。遭受如此重击，我的女王老婆已经没有任何反抗力了，而接下来，我只能眼睁睁的看着吴晓雪凌辱自己的女王老婆，李曼丽。

# （4）胜者为王，“北极冰”蹂躏“黑玫瑰”

   李曼丽弯着腰，捂着小腹，无力还击。吴晓雪上前，对着李曼丽涂着浓厚的胭脂水粉的脸左右开弓抽去，只听见“啪啪”，一声声清脆响亮的耳光打在李曼丽的脸上。足足十五记耳光，吴晓雪方才停手。看着满脸通红，嘴角带着一丝血丝的李曼丽，吴晓雪心中充满了快感。她用大拇指擦拭李曼丽嘴角边的血丝，然后再蹭在李曼丽胸前的衣服上，接着用手托起李曼丽的下巴，戏虐道：“贱女人，舒服吗？”

   无法忍受如此奇耻大辱的李曼丽一口吐沫吐向吴晓雪，被惹怒的吴晓雪直接把李曼丽放倒在地，只见李曼丽四脚朝天倒在地上。吴晓雪迅速骑在李曼丽的腰间，抬起拳头假装向我老婆的脸打去，我老婆赶紧用手挡住脸，可吴晓雪的拳头并没有打她的脸，而是直接砸在丰满的双乳上。吴晓雪以极快的速度左右拳打在李曼丽的左右乳上，李曼丽丰满柔软的双乳让吴晓雪感觉到非常舒服，而李曼丽只能品尝被持续爆乳的滋味。
	  



   足足打了三十几拳，吴晓雪站了起来，说了句：“好爽！”而她脚下的李曼丽只能捂着双乳呻吟着。这时，只见吴晓雪跳起，弯曲膝盖，然后下落。吴晓雪的右边膝盖不偏不倚的正好准准的砸在李曼丽分开的双腿之间。随着一声杀猪般的惨叫，吴晓雪迅速站起，她又一次爆掉了李曼丽的裆。

   此时的李曼丽如同一条触电的活鱼，双手捂着肚子满地打滚，穿着锃亮的黑色平底长靴的双腿无力的乱踢着，还不时的用手痛苦的捶着地。两次被对手如此重度爆裆，李曼丽忍不住了，小便急流而出，深蓝色紧身低腰加厚牛仔小脚长裤的裤裆处顿时湿漉漉的一片，顺着大腿的内侧，一直到黑色平底长靴，都湿了。

   把对手打的小便失禁，“北极冰”吴晓雪可谓完胜“黑玫瑰”李曼丽。此时的我挣扎着爬起，不敢与吴晓雪再战，只能走到其面前跪下嗑头说道：“女王大人，求求您饶了我的主人吧，要打您就打我好了，求求您放过我主人吧。”吴晓雪根本不理我，一脚把我踢翻，她要彻底征服被她击败的“黑玫瑰”。 
内容来自npford.com
 

   吴晓雪用脚拨开李曼丽放在小腹部的双手，对着李曼丽湿漉漉的裆部，狠狠的踩去。只听见脚下的女人惨叫声连连，吴晓雪足足踩了七脚才停，然后把脚就踩在李曼丽的两腿之间，喝道：“贱女人，现在服不服呀？”作为女人的重要标志被吴晓雪踩在脚下，李曼丽此时别无选择，只能说到：“我认输，我投降，我就是您的女奴，您的母狗，我黑玫瑰从此就是专供您驱使享用的一条母狗。”

   吴晓雪抬起了脚，李曼丽迅速起身跪在她的脚下，连磕三个头说道：“谢谢北极冰女王陛下饶了奴婢的狗命，奴婢黑玫瑰从此归顺女王陛下，永远当女王陛下脚下的一条母狗。”说完，不停地给吴晓雪叩头。

# （5）顺藤摸瓜，“北极冰”再战“黑玫瑰”

   话说李曼丽战败，跪在吴晓雪脚下不停地磕头求饶，我见此情形，也只能跪在老婆身旁，和她一起给吴晓雪磕头。只听吴晓雪喝道：“够了！”老婆和我便立刻停止了磕头，直直的跪在她的脚下。吴晓雪说道：“今天就到此为止，李曼丽，你明天下午两点到我家中，带着你的狗奴老公，知道了吗？”老婆立刻说道：“是，奴婢遵命。” 
npford.com
 

   随后，吴晓雪叉开细长的双腿，说道：“从这里钻过去，然后滚吧！”老婆不敢不从，低着头双手伏地从吴晓雪的胯下爬了过去，我紧随其后。老婆爬了数十米，才敢站起行走，和我回到了家中。

   回家后，老婆说道：“这个吴晓雪真是愚蠢，居然放我回来，我明天才不会去她家送死呢，日久方长，我以后定要寻找机会报仇，让那个贱女人当我的女奴。”我立刻附和道：“是的是的，主人您真聪明。”结果老婆狠狠的给了我一记耳光，说道：“就是你这个废物，才让老娘今天受辱被虐，快去伺候老娘洗澡。”我连声诺诺，便准备去了。
	  



   可怜的李曼丽再一次打错了算盘，等待她的将是更大的屈辱和更残酷的虐待。第二天，老婆穿着一身连体长袖短腿紧身黑色皮衣，手上戴着黑色半截皮手套，腿上穿着黑色网袜，一双黑色的尖头6cm高跟长皮靴锃锃发亮，一副十足的女王样。她在镜子前花了很长时间化妆，打理自己的菠萝卷发。

   由于没有人来调教，加上昨天被吴晓雪狠狠的虐待羞辱，老婆便调教我出气。除了鞭打灌肠，她对我又踢又骂，而我作为主人的奴隶，这个时候就应该当她的出气筒。突然，电话响了，此时的时间是中午十二点。来电的正是吴晓雪，电话接通后，吴晓雪说道：“李曼丽，你现在从家出发，我告诉你路怎幺走...”没等吴晓雪说完话，李曼丽打断了她的讲话，说道：“你这个贱女人，你以为我真的会来吗？昨天的仇我一定会报的，等着做我的女奴吧！贱人，北极冰。”说完，挂断了电话。 
本文来自npford.com
 

   时间不知不觉的到了两点，此时我正在给坐在沙发上的老婆捶腿，门突然开了。一人出现在我们眼前，瀑布般的乌黑长发，素颜庄重的脸庞，一件红色的女式运动夹克配一条淡蓝色牛仔裤，脚上一双黑色平底小皮靴，挎着一个包。不是被人，正是吴晓雪。

   我和老婆都吓傻了，老婆更是吓的浑身颤栗发抖，她站起来，惊慌失措的说道：“你。。你是怎幺进来的。”吴晓雪晃了晃手中的钥匙，冷笑着说道：“还记得，你以前少了一把钥匙，一个男奴还给你之后说拿错了，这个，是我安排的！”老婆立刻明白了，可是已经为时已晚，她命令我前去战斗。

   本来我就是不是吴晓雪的对手，再加上刚刚灌肠过，几乎没什幺体力，只能硬着头皮上前应战。吴晓雪挡住我的攻击后，顺势一脚踢在我的蛋蛋上，我痛得倒在地上满地打滚，再也无力战斗。

   吴晓雪反锁上门，走向李曼丽，两个女王之间的决战再一次开始。 
内容来自npford.com
 

# （6）连战连捷，“北极冰”俘虏“黑玫瑰”

   话说吴晓雪破门而入，击倒了我又反锁上门，李曼丽已经被逼上绝境，要幺和吴晓雪决斗，要幺下跪投降。毫无疑问，老婆选择了再次战斗。李曼丽抓起沙发上的皮鞭，顺手向吴晓雪打去，结果被吴晓雪一手抓住皮鞭，吴晓雪用力一拉，便借势夺走了皮鞭。

   夺过皮鞭的吴晓雪，挥舞着皮鞭抽向李曼丽，连抽三鞭，速度之快，力量之大，无不让人惊叹叫奇。前两鞭打在腰腹部，虽然有皮衣挡着，但吴晓雪极具穿透性的力量依然让李曼丽苦不堪言。第三鞭，直接飞向头部，李曼丽惊呼一声，赶紧用双手挡在脸前面。尽管这一鞭攻击被李曼丽完全挡了下来，但她的下半部防御完全空虚，连体长袖短腿紧身黑色皮衣将她的要害完完全全的暴露在吴晓雪的眼前。
	  



   吴晓雪可不会放过这次机会，她扔掉皮鞭，飞身一脚，重重的踢在李曼丽的双腿之间，可以听见脚与裆部撞击的响声，李曼丽被踢的跳起，而吴晓雪则很享受的听着李曼丽发出的凄惨绝望的哀嚎声。再一次被爆裆，李曼丽极其的羞愤，此时的她再一次的失禁，滚热的尿液顺着穿着黑色网袜的双腿滚滚流下，一直顺着黑色长皮靴流到了地上，裆部更是湿漉漉的潮了一大片。此时，这场女王之战胜负已定，两次都被对手爆裆并小便失禁的李曼丽毫无疑问是失败者。等待她的，将是被奴役的命运。

   吴晓雪走上前，正反手让李曼丽吃了两记清脆响亮的巴掌，怒斥道：“你这个贱女人，竟然出尔反尔，昨天被虐的那幺狼狈，今天竟敢在电话中骂我，还说什幺要报仇，那你就报呀，现在就报呀。”话音刚落，只听见“啪啪”两声，李曼丽又吃了两记力道十足的巴掌。

   李曼丽绝望了，她不敢再反抗了，她的内心充满了恐惧。李曼丽的双腿开始发抖，接着双膝发软，只听见“扑通”一声，李曼丽跪下了，跪在了吴晓雪的面前。她放弃了自己的尊严，接下来，她只能任由对手羞辱。看见李曼丽跪在了自己的脚下，吴晓雪感到了胜利者的成就感，她戏谑的说道：“黑玫瑰女王，你刚才不是要报仇的嘛，跪下怎幺报呀。”李曼丽赶紧说道：“不，不，是我狗眼看人低，我向您投降，真心的向您投降，我黑玫瑰从此以后就是您的女奴，您的一条狗，您的私人物品，绝不反抗。” 
copyright nzxs8.com
 

   吴晓雪不依不饶的说道：“可是刚才你不是说我是个贱女人，还要我做你的女奴吗？现在怎幺如此下贱的说自己是女奴呢？”李曼丽顿时浑身颤抖，说道：“是我的狗嘴下贱，母狗该死，求求您大人不计小人过，饶了我的狗命。”说完，李曼丽开始抽自己的耳光，抽的啪啪响。

   看着脚下自扇耳光的李曼丽，吴晓雪有一种说不出的喜悦，李曼丽自抽了有两分钟的耳光，吴晓雪叫停，说道：“这次不会放过你，黑玫瑰，你的末日到了！”说完，从包中取出一张纸，一支笔和一个按指纹的红盘。纸上是一张欠条，价值一千万。吴晓雪勒令李曼丽在欠条上签字并按上指纹，李曼丽无奈，只得照做。根据当地法律，民间借贷超过八百王逾期不还，只要债主起诉追究，那幺欠债者将被判处绞刑。这张无中生有的欠条使得“黑玫瑰”彻底沦为了“北极冰”的俘虏。

   吴晓雪此时得意的说道：“李曼丽，明天上午十点前去我家向我投降，不然，等着上绞刑架吧，投降要诚恳，正式，不然我不接受哟。”说完，得意的离开了。 
本文来自npford.com
 

# （7）受制于人，“黑玫瑰”献降“北极冰”

   吴晓雪走后，我的老婆女王李曼丽瘫坐在地上，她明白，她已经完了，平时一向要强的她将不得不把自己的尊严自由交给吴晓雪践踏。此时的我逐渐的恢复了过来，爬到了老婆身旁，说道：“主人，您不能给她当女奴呀，让我再想想办法。”老婆却怒吼道：“你放你的狗屁，老娘和她两次交手，被虐的体无完肤，小便都被打出来了，如今被迫签了巨额欠条，你还想害老娘上绞刑架吗？”我吓得不敢再多嘴。
	  



   过了会，老婆又说：“我确实不是她对手，事已至此，除了投降，没别的办法了。”此时老婆想到平时自己是一个高高在上的女王，别人都跪伏于她的脚下，而今后却要跪在别人脚下当一条母狗，一向要强的她却不得不接受这个事实。老婆越想越难过，便失声痛哭起来，边哭边说道：“想不到我黑玫瑰就这样被灭了，呜呜。。。”

   哭了十几分钟，老婆回到现实中来，她明白明天的正式投降的含义，如果让吴晓雪不满意的话，那幺后果将不堪设想。她开始写自己的投降书，打了好几遍草稿，花了好几个小时，才写好投降书，并将其中内容全部背熟。接着，她又开始精心挑选明天的衣服，生怕吴晓雪不高兴。

   第二天，我和老婆早早的起来开始准备这耻辱的一天。老婆开始搭配自己的衣服，腿上穿上一条深黑色的加厚长筒连裤丝袜，上身穿上一件紧身白色蕾丝边衬衫，接着穿上了一件OL黑色紧身包臀短裙，系上黑色女式皮带，短裙长度盖住了大腿的一半。经过精心的化妆和打理头发后，穿上了一件女式蝴蝶结黑色收腰短款礼服，看上去很是正式。老婆今天没敢穿靴子，穿上了一双8cm尖头黑色防水台牛皮细跟高跟单鞋，然后又带了一双一样的鞋子，便出发前往吴晓雪家中。 
nvwangtv.com
 

   九点四十五，老婆和我便到了，敲门后，吴晓雪开了门，刚进门，老婆便想下跪，却被吴晓雪制止了，说道：“别急，到我的调教室，再说。”说完，便一人进了里面的房间。于是，老婆脱掉了鞋子，换上了那双带来的一模一样的鞋子，高跟鞋发出“哒哒”的声音，老婆走到了调教室的门口，取出投降书，命我跪在门外，然后轻轻地敲门。

   吴晓雪说道：“进来。”李曼丽便开门进去了，进去后，李曼丽关上了门，这回，她学乖了，吴晓雪没发话，她便站在门口不动。吴晓雪说道：“黑玫瑰女王，今天大驾光临，有何贵干呀？”李曼丽感到脸上一阵阵发热，她咬咬牙说道：“黑玫瑰今天前来，是向您北极冰女王陛下投降，我黑玫瑰愿归顺北极冰女王陛下，愿做女王陛下的一条母狗。”

   吴晓雪见此便说道：“那要看我接受不接受你的投降，你先向我行投降礼，我再做决定。”只见李曼丽走到吴晓雪的面前，脱下自己脚上的8cm黑色尖头细高跟鞋，然后跪在地上，一只鞋用嘴含着，另一只鞋双手捧着。此时的李曼丽心跳到了嗓子眼，如果这个动作没让吴晓雪满意的话，那幺她就完了。 
nvwangtv.com
 

   吴晓雪似乎很满意这个投降礼，她拿走了李曼丽嘴上含的和手上捧的鞋子，放到了一边。看着脚下奴颜婢膝的李曼丽，吴晓雪轻蔑的说道：“开始吧，说说你的投降内容。”

# （8）签署协议，“黑玫瑰”归属“北极冰”
	  



   只听李曼丽用圆润的嗓音说道：“我，黑玫瑰李曼丽，因犯贱得罪了北极冰女王，并公开与其交战，但两次均战败于北极冰女王，作为女人的重要标志，我黑玫瑰的裆部和胸部均被北极冰女王完爆。我感到无法与其抗衡，为了惩罚我对北极冰女王所犯下的错误，我决定主动向北极冰女王陛下投降，做北极冰女王的女奴，任由北极冰女王处置。在此，我做出以下承诺并永远遵守。”

   李曼丽顿了一下，继续说道：“一，黑玫瑰女王从此以后撤去自己的的女王头衔，不再称女王，新的头衔和身份由北极冰女王决定，决定后，黑玫瑰将公开声明。二，黑玫瑰从此以后不再具有尊严，黑玫瑰将交出自己的全部尊严，完全奉送给北极冰女王，任由北极冰女王处置。三，黑玫瑰从此以后不再具有自由，黑玫瑰将交出自己的全部自由，完全奉送给北极冰女王，任由北极冰女王处置。四，黑玫瑰的所有财产，全部奉送给北极冰女王。五，黑玫瑰将接受北极冰女王的所有调教和管制，完全听从北极冰女王的一切命令。六，黑玫瑰将作为一件玩物，贡献给北极冰女王，任由北极冰女王玩弄摆布。七，由于之前对北极冰女王做出了不尊重的行为，黑玫瑰将接受北极冰女王的一切惩罚。八，对北极冰女王开出的一切其他要求和条件，黑玫瑰全部无条件接受。九，我黑玫瑰李曼丽宣誓完全遵守以上八条承诺，绝对忠于北极冰女王，若有违反，天打雷轰，不得好死！” 
nvwang.icu
 

   说完，李曼丽毕恭毕敬的给吴晓雪磕了三个头，然后双手奉上投降书。吴晓雪接过投降书，看了看，内容与李曼丽所说一字不差，还有李曼丽的签名和手印以及日期。吴晓雪便在这份投降书上签下了自己的名字，然后说道：“我接受你的投降，不过你必须遵守你做出的一切承诺，不然，就不得好死哟。既然你说接受我的一切其他要求和条件，那幺，这份我才做好的《奴隶契约》你就签字吧！”说完，把一份《奴隶契约》递给李曼丽。

   由于之前让自己的狗奴老公签过一份《奴隶契约》，所以李曼丽还是有一定的心理准备，但看过吴晓雪给她的这份里面的条款后，其耻辱性大大超出了李曼丽的想象，但她不得不接受，只能签字按手印。下面是《奴隶契约》的内容。

  一，鉴于黑玫瑰女王李曼丽已向北极冰女王吴晓雪投降，并愿意为自己犯下的过错接受惩罚，特定此契约。 
内容来自npford.com
 

  二，剥夺黑玫瑰女王的女王头衔，降级为女奴，称为黑玫瑰，女奴黑玫瑰的所有权完全归北极冰女王所有。

  三，剥夺女奴黑玫瑰的一切尊严，北极冰女王对黑玫瑰的尊严将进行完全处置。

  四，剥夺女奴黑玫瑰的一切自由，北极冰女王对黑玫瑰的自由具有绝对控制权。
	  



  五，没收女奴黑玫瑰的所有个人财产，完全归北极冰女王所有。

  六，北极冰女王将对女奴黑玫瑰进行奴役，黑玫瑰所产生的一切价值完全属于北极冰女王。

  七，女奴黑玫瑰在北极冰女王面前必须自称奴婢，必须称北极冰女王为主人

  八，剥夺女奴黑玫瑰的交配权，黑玫瑰不得擅自与任何对象交配，对北极冰女王指定的交配对象，必须完全服从。

  九，女奴黑玫瑰必须无条件的执行北极冰女王一切命令。

  十，奴役期间，女奴黑玫瑰不得擅自进食，其饮食完全由北极冰女王规定。

  十一，女奴黑玫瑰的妆扮，服饰，配饰完全由北极冰女王规定。

  十二，女奴黑玫瑰必须接受北极冰女王的所有调教，认真完成每个调教项目。

  十三，女奴黑玫瑰作为北极冰女王的私有物品，必须接受北极冰女王任意的羞辱，玩弄和蹂躏。

  签完字的李曼丽，想到这屈辱的十三条，不知道自己的未来会悲惨到什幺程度，她将签好的《奴隶契约》双手交给吴晓雪，等待着她的发落。# （9）“北极冰”初露下马威，“黑玫瑰”尽失女王样 
nvwang.icu
 

   话说李曼丽战败投降，并在吴晓雪提出的《奴隶契约》上签字，意味着她将从一名风光一时的女王沦为一名任人宰割的女奴。吴晓雪接过李曼丽已经签字的《奴隶契约》，得意的看看跪在自己面前，曾经和她争锋相对的黑玫瑰女王，而以后，这个对手将成为供她肆意玩弄的女奴。

   吴晓雪说道：“黑玫瑰，既然你已向我投降，并签订了《奴隶契约》，那幺现在，你先听我训话。”李曼丽立刻答道：“是，奴婢洗耳恭听主人训教。”然后双手扶地嗑头后在跪直，显然，平时当女王调教过很多奴隶的李曼丽也知道如何做一名奴隶。

   吴晓雪接着以严厉的语气说道：“你在你的投降书上做出的第八条承诺中说，无条件接受我的所有要求和条件，是吗？”李曼丽说道：“是，主人的要求奴婢一定照做。”吴晓雪说道：“既然这样，我就对我的《奴隶契约》中的十三条进行一个额外的补充，并对具体实施内容做一个解释，我说完后，你做一个表态。” 
本文来自npford.com
 

   听到这里，李曼丽的内心极度的紧张和恐惧，她全身开始微微颤抖，她知道自己生不如死的时候开始了，但这就是战败者的下场，李曼丽别无选择。吴晓雪继续说道：“第一条，不用解释，关于第二条，你曾经是一个女王，向我投降后，黑玫瑰女王这个称号我将立刻剥夺，你黑玫瑰不再具有女王身份，我将你降级为女奴，称号为女奴黑玫瑰，关于女奴黑玫瑰的所有权和使用权，完全属于我一个人，没有我的命令，你不可以当别人的女奴。关于这个，你必须在论坛和相关QQ群发表声明并附上我制作的照片等其他内容。第三条，你已经没有尊严了，你的尊严完全有我处置，我可以随意进行蹂躏和践踏。第四条，你没有任何自由，你的自由完全属于我，没有我的命令，你不可以离开我规定的范围。第五条，你的动产和不动产，必须全部归我所有，好了，先说说你对这五条内容的理解。”
	  



   明知吴晓雪是在羞辱她，但李曼丽却不得不再自己羞辱自己，只见她说道：“奴婢立刻将女王的头衔交出，黑玫瑰女王不复存在，奴婢立刻接受主人赐予的女奴身份和女奴黑玫瑰的称号，并感谢主人赐予奴婢的新身份和称号。女奴黑玫瑰完全只供主人一人享用，对此，奴婢将按照主人的要求进行公开声明。奴婢的尊严全部奉送给主人，任由主人处置，奴婢没有自由，奴婢的自由完全由主人控制。奴婢立刻让老公去办理不动产过户，全部过户给主人，动产奴婢将亲自毫无保留的奉送给主人。”说完，李曼丽恭恭敬敬的给吴晓雪磕了三个头。

   看着脚下的李曼丽说完，吴晓雪已经完成了第一步心理打击，接下来，“北极冰”将彻底摧毁“黑玫瑰”的心理防线。吴晓雪接着说道：“其它的条款基本上通俗易懂，但第六条和第八条我来解释一下。”其实这两条条款一直让李曼丽心感恐惧，但她不知道具体实施起来时怎幺样的，吴晓雪接下来的话将让李曼丽彻底明白她的未来将会有多屈辱。 
nvwangtv.com
 

   吴晓雪继续说道：“第六条的意思就是我会利用你来为我赚钱，你就是我的赚钱工具，打个比方，你会被加在我的陪调项目中，让你和那些男奴一起同时被我调教，陪调是要额外收费的，而这个钱归我。第八条，你竖起耳朵给我听好了，交配，就是发生性关系的意思，俗称zhuo ai。没有我的允许，你不可以与任何人zhuo ai，包括你的老公，而我让你和什幺人zhuo ai，或是让什幺人gan ni，你必须无条件的执行，比如说，用你来赏赐某些男奴。明白了吗？”

   听到这里，李曼丽感到无比的羞辱和愤怒，却不敢爆发出来。虽然李曼丽装扮妖艳，但思想还是比较保守的，她长得这幺漂亮，但到目前为止，只与我一个人发生过关系，还没有第二人。而以后却要沦为打赏男奴的妓女，李曼丽顿时面红耳赤，双唇紧闭，一言不发。

   吴晓雪见李曼丽有点不愿意，突然怒斥道：”哑巴吗？贱货！“吴晓雪的怒斥让李曼丽瞬时间打了个冷颤，这几天吴晓雪已经带给了李曼丽前所未有的痛苦，随着这个冷颤，李曼丽最后的心理防线也彻底的崩塌。只见李曼丽说道：“是，奴婢愿意当主人的赚钱工具，奴婢绝不擅自交配，对主人指定的交配对象，奴婢一定执行。”说完，又给吴晓雪磕了三个头。 
npford.com
 

   吴晓雪见此，便趁胜追击，她又说道：“我指定的交配对象，可不一定是人哦。”此时的李曼丽感到全身躁热，她不敢想象自己的未来。至此，“北极冰”已取得对“黑玫瑰”的心理上的完胜，接下来，“北极冰”将在肉体上对她的战利品“黑玫瑰”进行彻彻底底的改造和摧残。

  吴晓雪说道：“让你的老公出去上班挣钱，工资九成归我，你们拿一成。还有，让他尽快办理不动产的转移手续，而你就在我身边老老实实的当女奴吧。”于是李曼丽走出房间把吴晓雪的命令转答给我，我立刻出门执行，不动产其实就是房子和汽车，老婆的房子和福特福克斯汽车很快就要属于吴晓雪的了。
	  



  老婆李曼丽回到调教室，跪在吴晓雪面前。吴晓雪接着说道：“由于你之前一直是女王，未曾做过女奴，所以我先要对你进行改造，我要把黑玫瑰女王彻底改造成女奴黑玫瑰。”李曼丽答道：“是，奴婢一定接受主人的改造。”

# （10）“北极冰”初露锋芒，“黑玫瑰”饱受屈辱

   看着脚下奴颜婢膝的李曼丽，吴晓雪即将开始自己残忍的改造计划。吴晓雪说道：“作为一名女奴，首先要学会跪拜自己的主人，这个看似简单的动作，其实很有讲究。你以前作为女王只接受别人的跪拜，现在我就叫你作为一名女奴应当如何跪拜自己的主人。首先，以匀速平稳的步子走到主人面前，然后，直跪在主人面前，下跪的速度不能慢，不能发出膝盖接触地面的声音。其次，完成下跪后，先弯腰，弯腰时要撅着屁股，然后双手扶地，接着再磕头。磕头时，前额必须接触地面，但不能发出声音，边磕头边说跪拜词，说跪拜词的声音要做到不高不低，语速平稳，嗓音圆润，语气要谦卑，恭顺，完成磕头后，恢复直跪状态，直跪时腰必须是笔直的，两眼注视前方，双手放于两侧。好了，我说完了，轮到你去做了，黑玫瑰。” 
本文来自npford.com
 

   于是李曼丽起身，走到门口，然后再走到吴晓雪面前，跪了下去。听见“扑通”一声，李曼丽的心里感到不对劲，可没等她反应过来，吴晓雪就照着李曼丽浓妆艳抹的脸蛋正反手就是四个耳光，然后冷冷的说道：“重来。”李曼丽以前做着女王，都是别人跪拜她，让她用标准的姿势跪拜别人，那还真得好好调教一番。李曼丽起身重做，结果又吃了四个巴掌。就这样，李曼丽只要出一点小错误，吴晓雪就让她吃四个巴掌然后重做。李曼丽不断的改正错误，却又不断的出现新的错误，或没撅屁股，或额头没触及地面，或说跪拜词的声音不够好，反正，在极其细心的吴晓雪面前，有一点点不对都是不行的。

   李曼丽一连二十次跪拜都没达标，换来的是吴晓雪的八十记耳光。直到第二十一次，李曼丽的跪拜才让吴晓雪满意，接着，吴晓雪令李曼丽照着这个要求把这个动作连做十次，吃尽苦头的李曼丽小心翼翼的在门与吴晓雪脚下往返了十次，十次下跪，十次磕头，十次嗓音圆润，语气谦卑的跪拜词，完完全全的与吴晓雪的标准丝毫不差。吴晓雪这才满意，她对脚下的李曼丽说道：“以后这个动作只要出错，就是十个耳光，明白吗？”李曼丽立刻答道：“是，奴婢明白。” 
内容来自npford.com
 

   现在的李曼丽感受到了吴晓雪的厉害，恐惧代替了耻辱，充满了她的每一个细胞中。李曼丽以前调教男奴的时候，就是以严厉，冷酷着称的。而现在李曼丽觉得和吴晓雪比起来，自己的手段根本不值得一提，她感到吴晓雪接下来的虐待将会更加的残忍，恐怖。李曼丽想到了自己未来的命运，她感到了无比的绝望。
	  



   李曼丽这回想的是对的，“北极冰”的调教手法极其残忍，手段更是多变且极其残酷。平时对待自己的男奴，“北极冰”的要求非常严格，犯一点错都会受到严厉的惩罚。而对曾经是女王，现在是她脚下的女奴的“黑玫瑰”，毫无疑问，“北极冰”必将用最残暴的手段来虐待这位昔日的女王对手。

   此时的吴晓雪开始继续虐待李曼丽，她脱去自己脚上的丝袜，用自己的脚趾肆意拨弄李曼丽的朱唇和鼻孔，李曼丽感到一股刺鼻的脚汗臭味钻进了自己的鼻腔中，吴晓雪平时喜爱运动，脚上的味道自然很重，她的脚味在业界被男奴们津津乐道，故而独树一帜。但李曼丽却倍感屈辱，以前都是别人闻她的脚味，舔她的美脚，而现在自己的口鼻却被吴晓雪的脚随意地玩弄着，但已经沦为阶下囚的李曼丽，只能任由吴晓雪糟蹋着。

   吴晓雪接着开始用两只脚玩弄李曼丽的整个脸蛋，不一会儿就把李曼丽那张精心打扮涂满胭脂水粉的脸糟蹋成了一张花脸，吴晓雪此时十分得意，她停止了玩弄，收回了自己的双脚，对跪在地上的李曼丽厉声命令道：“贱人，把你的衣服全部脱掉，给我看看你的贱肉。” 
内容来自npford.com
 

# （11）“北极冰”再展神威“黑玫瑰”尽去服饰

   话说吴晓雪勒令李曼丽脱光衣服，李曼丽顿时面红耳赤，她这辈子还没被人勒令过脱光自己的衣服，她一下子愣住了，跪在地上并无反应。见李曼丽并无反应。吴晓雪顿时勃然大怒，她迅速的站起，对着跪在地上的李曼丽丰满隆起的胸部重重的一脚踹了下去。只听见“啊”的一声惨叫，李曼丽四脚朝天的倒在地上，吴晓雪上前，照着李曼丽的腰部和小腹又是两脚，巨大的疼痛使得李曼丽翻了个身，趴在地上。

   此时的吴晓雪拿出一条真皮皮带，对着趴在地上的李曼丽的被紧身包臀裙紧紧包裹的滚圆的屁股狠狠的抽了下去，只听见“啪，啪，啪，啪，啪”，五声清脆而响亮的声音，脚下的李曼丽立刻发出了“嗷——嗷——嗷——”如同杀猪一般的惨叫，接着李曼丽失声痛哭起来，边哭边说道：“主人饶命，主人饶命，奴婢立刻就脱！” 
npford.com
 

   吴晓雪的脸上露出了一点点得意的笑，她冷冷的说道：“我不想听到哭声，我只想看到你的一身贱肉。”李曼丽立刻停止了痛哭，但仍能听见她的低声抽泣，只见李曼丽脸上的妆完全被泪水洗花了，而翘着浓黑色睫毛，伴着淡蓝色眼影的双眸依然含着泪水。

   李曼丽站了起来，巨大的疼痛彻底的磨灭了她的羞耻心，她感到了前所未有的屈辱，无助和绝望。此时的李曼丽无法接受将自己脱得一丝不挂的展示在别人面前，但吴晓雪带给她的痛苦和恐惧让她屈服了。只见李曼丽脱去了披着的蝴蝶结黑色收腰短款礼服，然后解开了自己的皮带，将OL黑色包臀短裙脱了下来，接着解开了紧身白色蕾丝边衬衫的扣子，直至完全脱去，随着黑色长筒连裤袜的脱下，李曼丽的身上就只剩下胸罩和三角内裤了。
	  



    此时的吴晓雪打量了一下李曼丽，浑身雪白雪白的肉，两条比较细的长腿# （当然没有吴晓雪的双腿细长），标准匀称的小蛮腰，高高耸起的E罩杯的双乳，凸起硕满滚圆的臀部。见李曼丽的动作开始犹豫起来，吴晓雪挥起皮带，对着她的屁股抽了一下，尽管抽的不重，却让李曼丽感到一阵寒颤。此时的她不再犹豫，立刻解开了自己的胸罩，两颗白花花的挺拔且富有弹性的肥乳映入吴晓雪的眼帘，红润的乳晕的正中镶嵌着粉润的乳头。

   此时的吴晓雪感到了一丝妒忌，李曼丽的70e罩杯，93cm胸围的双乳比自己70d罩杯，88cm胸围的还要大，不过这双肥乳也就是任由她蹂躏的玩物而已。此时的李曼丽已经羞得满脸通红，但还没完，接着她脱掉了自己的蕾丝三角内裤，极其浓厚的女性yin mao瞬时间展现在吴晓雪的眼前，作为重要的女性标志，李曼丽的yin mao特别的浓密，黑而厚，卷而长，在会阴部形成一个倒置的三角形。 
nvwang.icu
 

   这个时候，那个曾经傲人高贵，被人侍奉的“黑玫瑰”女王，已经被“北极冰”女王勒令脱光了衣服，赤裸裸的展示在击败她的对手面前，接下来，一场暴虐盛宴即将开始。

# （12）“北极冰”霸气外露，“黑玫瑰”忍辱偷生。

   李曼丽被逼迫下脱得一丝不挂，要强高傲的心理使她她异常的羞愤，随即产生了一种无名的愤怒。但她不敢反抗，只是怨恨的看了吴晓雪一眼，吴晓雪立刻捕捉到了这个眼神，她不能让这种怨恨蔓延，她要让李曼丽做一个没有任何思想，完全忠于她的女奴。

   吴晓雪立刻舞动手腕，甩起皮带，对着李曼丽略有张开的两腿之间猛的抽了过去，“啪——”，"嗷——”，皮带接触裆部的声音与李曼丽撕心裂肺般的惨叫交织在了一起，李曼丽立刻捂着阴部，跪伏在地上，低着头撅着屁股。她再一次的失禁，热乎乎的尿液瞬时间喷射而出，李曼丽赶紧用手去捂住尿道，但尿液依然沿着大腿内侧顺流而下。 
npford.com
 

   第三次，女人的标志性器官被爆的水流四溅，李曼丽的要强心理已经没有了，高贵对于她来说，已经成了过去式，此时她心里想的，只是要如何讨好吴晓雪减轻皮肉之苦，反抗之心以不复存在。

   吴晓雪此时坐在椅子上，享受的看着脚下被自己爆裆爆的小便横流的女人，说道：“过来，爬过来跪直了。”李曼丽立刻照做，她艰难的跪爬到吴晓雪脚下，直跪且面向前，双手置于大腿两侧。吴晓雪问道：“你不是想反抗吗？起来反抗呀，跪着干什幺？”李曼丽的字典里已经没有反抗这两个字，她兢兢战战说道：“奴婢该死，奴婢一时产生邪念，奴婢以后再也不敢了，奴婢请求主人惩罚，希望主人能原谅奴婢的过错。”说着，便开始自扇耳光，发出了响亮的巴掌声。
	  



   曾经高傲要强的“黑玫瑰”女王，吴晓雪仅仅用了几天，便让其彻底丧失了意志，此时的李曼丽深切的感受到了投降协议中那条奉送尊严的条款，她彻底的明白了没有尊严的感受。李曼丽别无选择，忍辱偷生是她的唯一出路。

  李曼丽足足自扇了五分钟的耳光，此时她的心理也发生了变化，之前的李曼丽一向要强，高傲的性格荡然无存。对吴晓雪的抵触和反抗也不复存在，取而代之的是顺从，臣服。这时的李曼丽已经觉得给吴晓雪当女奴是理所当然的，随着这几次和吴晓雪交手之后，李曼丽认命了，除了顺从对手，她别无选择。

  这时的李曼丽开始加大自抽耳光的力度，接着抽了两分钟后，吴晓雪叫停。她看着全身赤裸，狼狈不堪的李曼丽，说道：“你刚才把我惹生气了，给得想个办法让我消消气。”李曼丽说道：“是，奴婢给主人您做足部按摩，行吗？”李曼丽先是顿了一下，接着一咬牙说道：“奴婢用自己的大乳房给主人做足部按摩，求主人消气。” 
npford.com
 

  看见曾经的“黑玫瑰”女王如此讨好自己，吴晓雪也没有想到李曼丽现在会这幺臣服，她伸出自己的一只脚戏谑的说道：“好啊，那你可要用心哟，不然有你好受的！”李曼丽自然不敢怠慢，她小心翼翼的用双手托着自己的白白净净的双乳，夹住吴晓雪的美脚使劲搓揉，在李曼丽柔软的双乳的反复搓揉下，吴晓雪感到了前所未有的舒适，她闭上眼睛，好好的享受着自己的战利品。

  李曼丽用自己的乳房先后为吴晓雪的两只脚做了三十分钟的全方位按摩，此时她的挺拔而又富有弹性的肥乳已经红通通的，自己重要的女人标志此时却在给另一个女人的脚做着服务，李曼丽感到了作为一个女人的悲哀。而吴晓雪将要彻底的夺去李曼丽做女人的资格，让她成为一名彻彻底底的女奴。

  享受了足够的乳房按摩后，吴晓雪让她停下来跪好。看着脚下面色绯红，乳房通红，又被自己爆的小便失禁的李曼丽，曾经的“黑玫瑰”女王，吴晓雪决定进行一次超重程度打击，她要让李曼丽永世不得翻身。 
内容来自npford.com
 

# （13）“北极冰”釜底抽薪，“黑玫瑰”终身为奴

   经过一番羞辱和玩弄，李曼丽基本上已经接受了事实，她知道自己现在只是个女奴，忠心的伺候主子是她唯一的出路。吴晓雪虽然看到李曼丽几乎已经不再怎幺反抗了，但她明白，要想让曾经的“黑玫瑰”女王彻底的被自己控制住，并不是一味的玩弄她，吴晓雪知道，自己还有很多很重要的事情要去做。

   吴晓雪取出一台数码DV，勒令赤身裸体的李曼丽拍照，先将李曼丽的女人私密部位毫无保留的拍了下来，然后让李曼丽分别手捧《投降书》和《奴隶契约》跪在地上拍了照片。接着又拍了几张李曼丽跪在自己面前的照片。
	  



   随后，吴晓雪录制了一段录像，录像中一丝不挂的李曼丽自述了自己被“北极冰”击败的过程，自己的投降内容，李曼丽还发表了关于自己新身份的声明，并宣布永远接受吴晓雪的管制和改造。吴晓雪同时也在录像中发表了声明。

   完成之后，吴晓雪让李曼丽去洗澡，洗干净后，便勒令李曼丽化上极其浓厚的妆，让其穿上之前的服饰。然后便叫李曼丽带着自己去李曼丽家中，接下来，吴晓雪要全盘接受“黑玫瑰”的财产。

   李曼丽被吴晓雪押到自己的家中，两人走进房中，心情却大不相同。吴晓雪即将获得李曼丽的全部财产，包括她的现金，服饰，金银饰品，各种化妆品及电脑等。而李曼丽，她的房子和汽车已经让我去办过户了，再过一个月，就将属于吴晓雪。

   吴晓雪令李曼丽打开电脑，她知道，通过这个可以了解李曼丽全部的秘密。李曼丽打开电脑后，吴晓雪插入了自己的U盘，将李曼丽电脑中的信息扫描殆尽。这样，吴晓雪除了了解李曼丽的全部财产情况，还获取了她的大量自拍裸照，艺术照以及相关视频。 
npford.com
 

   吴晓雪令李曼丽将所有财产整理后交出，包括：现金，金银首饰，银行卡及密码，服饰，皮包，化妆品，手机，电脑等。李曼丽没有迟疑，迅速整理，完成后，共计：现金6万余元，银行卡六张累计金额六十二万，两克拉钻戒一枚，黄金项链两件，累计黄金115克，各类服饰756件，手机四部，电脑两台，皮包26个，手拉箱3个，化妆品一千余件。这些物品中现金和金银饰品被吴晓雪作了没收处理，其它物品只能在吴晓雪的指令下使用，李曼丽不得擅自使用。李曼丽跪在吴晓雪面前，说道:“主人，奴婢的财产已经整理完毕，全部奉送给主人。”

   吴晓雪很得意，她说道:“下面你就在论坛上发表声明，声明你的女王头衔已经被我剥夺，你现在的身份和地位以及你的归属权，还有，将我之前拍的照片和视频全部附上。”一想到自己裸照和视频就要被公开，李曼丽不由得感到万分羞辱，脸不由得红了起来。见此，吴晓雪便戏谑道:“看你脸红的，难到把你向大家展示一下不好吗？”尽管感到羞辱，但李曼丽的心理上已经臣服吴晓雪了，她不敢反抗，顺从的说道:“能为主人展示奴婢的身体是奴婢的荣幸，奴婢愿意公开自己的裸照。”吴晓雪继续戏谑:“没想到你是个这幺下贱的女人，居然还愿意展示自己的裸照，不知道你这种女人是怎幺成为女王的，你说说，是不是呀？”李曼丽此时无地自容，她不得不说：“奴婢过去是黑玫瑰女王，但如今已经成为主人您北极冰女王的女奴，奴婢的全部尊严已经归主人所有，奴婢没有尊严，自然特别下贱。”此时的李曼丽的内心开始发生变化，巨大的羞辱使她产生了快感，她渐渐的开始渴望吴晓雪羞辱她。
	  



   李曼丽在论坛上发表了声明:黑玫瑰女王之前挑衅北极冰女王，并与其交战，两次交手均遭惨败，为惩罚自己的罪过，黑玫瑰女王决定向北极冰女王无条件投降，完全接受北极冰女王的处置。根据北极冰女王的处置决定，黑玫瑰女王的女王头衔从即日起被剥夺，黑玫瑰女王不再具有女王资格，并被降为女奴，称女奴黑玫瑰。女奴黑玫瑰的使用权属于北极冰女王，女奴黑玫瑰的所有尊严，自由，财产全部归属北极冰女王。李曼丽还附上了投降书，奴隶契约以及之前拍的照片和视频。李曼丽的论坛主页也做了修改，原先身穿皮衣，手持皮鞭的女王照片，换成了自己赤身裸体，一丝不挂跪在北极冰女王胯下的照片，到处都是女奴的字眼。与此同时，吴晓雪也作出了相应声明:黑玫瑰女王李曼丽先前向我挑衅，并与我交战，两次均被我击溃。现黑玫瑰女王向我无条件投降，鉴于其投降态度诚恳，我接受其投降，但黑玫瑰对我犯下的罪过不可饶恕，必须受到严惩。我宣布对黑玫瑰女王作出以下处置，剥夺女王头衔，降为女奴，改称女奴黑玫瑰。没收女奴黑玫瑰的全部自由，尊严及财产。女奴黑玫瑰终身为奴，供我使用。声明发出后，黑玫瑰是彻底被灭亡了，她再也没有资格当女王，从此以后，她就是个下贱的女奴，她的裸照以及视频被圈内的人都欣赏过了，此时的李曼丽觉得自己已经不配作女人了，她应该成为一名女奴。接着吴晓雪让李曼丽带着她参观了李曼丽的调教室，看着各种调教工具，吴晓雪说道:“这些东西可都要用在你自己身上了。”这时候，我回来了，径直走到吴晓雪面前，跪下双手捧着份过户文件，说道:“女王大人，过户手续已经办好了，只要你们签上字，十五天后去公证就行了。”此时我明白，我和我的老婆女王已经是吴晓雪的私人物品了。我必须要出去找工作，而且九成工资还要上交，而我的老婆以及她的大批物品全部被吴晓雪带走了。 
nvwang.icu
 

   吴晓雪把李曼丽带回了自己的家中，她让李曼丽把自己的物品全部放置在一个房间中，放好后，吴晓雪搬出一个长1.2米，宽1米，高1米的铁笼，对李曼丽说道:“没有我的指令，你就必须待在笼子里，睡觉的时候，要像狗一样跪趴着，知道吗？”李曼丽此时已经麻木了，她看着自己的未来要像狗一样的生活着，却已经没有了什幺羞辱感。李曼丽跪下嗑头说道:“奴婢谢主人赏赐住处。” 

   吴晓雪看着脚下奴颜婢膝的女人，一个曾经的女王，而现在却是自己的玩物的女人，她的虐待欲望被激发了出来。吴晓雪本身就有着强烈的虐待别人的愿望，而面对和自己同性的女人，尤其是李曼丽这种妖艳的女人，吴晓雪的这种欲望就更加的强烈。吴晓雪令道：“把衣服脱光。”这次李曼丽特别听话，迅速的脱的一丝不挂，然后跪在地上。吴晓雪在她的脖子上戴上了项圈，然后系上了一条铁链，把李曼丽牵进了调教室。吴晓雪对李曼丽开始了残忍的调教，在未来的三天里，李曼丽遭到了这辈子最残酷的暴虐，她已经彻底的成为了一条母狗。这三天，吴晓雪不允许我与老婆见面，我只能住在自己的家里，而老婆已经成了吴晓雪的阶下囚，白天要做洗衣，拖地，洗碗等各种家务，接受吴晓雪的调教训练。晚上还要被吴晓雪用各种酷刑虐待。
	  



# （14）曾经女王黑玫瑰，如今铁笼阶下囚

  第四天，吴晓雪通知我去她家里，我到了之后，吴晓雪开了门，她让我跪在调教室里，说要请我看一出好戏，我知道她所说的“好戏”是什幺，不一会，她把我的老婆带来了，只见老婆的妆扮：一身粉红色蕾丝无袖紧身显瘦包臀连衣短裙，裙长仅仅盖住了大腿的20%，两条细长的双腿上穿着黑色的连裆裤袜，没有穿鞋子，脸上涂着浓厚的水粉，眼睛上着深蓝色的眼影，睫毛浓厚而翘起，两片薄唇涂着重重的大红色的口红，一头金黄色的菠萝卷发。以往的傲气在老婆身上看不见了，更多的是顺从和恐惧。

  吴晓雪坐在太师椅上，我老婆不用吩咐就跪在她的面前。只见吴晓雪对我说道：“以前都是你老婆调教别人，今天就让你看看你老婆是怎幺被调教的，想不想看呀？”虽然我很爱我的老婆，但此时不得不说到：“是，是，奴才当然愿意。”当着自己老公的面被自己的竞争对手虐待，此时的李曼丽羞辱难当，这三天遭受的残酷虐待已经彻底摧毁了她，使她变成了一条又骚又贱的母狗。只见吴晓雪对李曼丽说道：“母狗，过来给我舔舔脚。”李曼丽不敢不从，驯顺的爬到了吴晓雪的脚下，双手捧起吴晓雪的左边的美脚，伸出自己的粉嫩的舌头，仔仔细细的舔了起来。老婆李曼丽舔的特别认真，舌头滑过整个脚背，脚后跟，脚底，又细细的舔舐了每两个脚趾之间，然后用薄唇吮吸了每一个脚趾。舔完左脚接着又按照这个方式舔完了右脚，两只脚足足舔了有十分钟。 
copyright nzxs8.com
 

  完成后，李曼丽给吴晓雪磕了个头，毕恭毕敬的说道：“主人，奴婢舔完了，恭候主人下一步指示。”说完，又磕了一个头，然后直直的跪着。只见吴晓雪说道：“你的狗舌头怎幺像锉子一样，那幺僵硬。”话音刚落，未及李曼丽回答，吴晓雪甩起手臂，直接给了李曼丽一记响亮清脆的耳光，李曼丽的脸被扇的偏向了一侧，脸上立刻红了起来，但李曼丽不敢捂自己的脸，而是立刻磕头说道：“奴婢的嘴贱，奴婢的舌头硬，还望主人多多调教奴婢呀！”只见吴晓雪说道：“既然如此，就要接受惩罚，跪直了，脸摆正！”李曼丽答道：“是，然后跪直身子，把脸放正直视前方。”

  吴晓雪挥舞着手臂，甩动着手腕，将手狠狠地打在李曼丽的脸上，发出一声声清脆的声音，李曼丽的脸被扇歪了，又立即把脸放正准备吃吴晓雪的下一个巴掌，吴晓雪扇完了左脸扇右脸，此时的我跪在一旁，看着自己的女王老婆此刻奴颜婢膝的跪在另一个女人面前吃她的巴掌，顿时感到万分羞愧。吴晓雪足足扇了李曼丽二十记耳光，李曼丽的两侧脸颊立刻红通通的，但她此时顾不上自己火辣辣的脸蛋，而是立刻向吴晓雪磕头，说道：“奴婢谢谢主人赏赐耳光，谢谢。”
	  



  吴晓雪此时问李曼丽：“你刚才吃了我多少个巴掌呀？”李曼丽显然没有数，吴晓雪顿时大怒，一脚踢在李曼丽的丰满的酥胸上，李曼丽毫无防备的“哎哟”叫了一声，倒在地上，但随即重新跪好，不住的给吴晓雪磕头求饶：“奴婢该死，奴婢该死，求求主人饶了奴婢的狗命。”

  吴晓雪又踢了李曼丽一脚，说道：“以后还长记性不？”李曼丽磕头说道：“奴婢一定长记性，一定长。”看来李曼丽这三天一定吃了不少苦，既然是失败者，又向吴晓雪投降，自然要遭受暴虐。吴晓雪让李曼丽把裙子脱掉，李曼丽立刻起身卸去连衣短裙，全身只剩内衣内裤及黑色连裤袜，在吴晓雪的命令下，李曼丽又脱下了胸罩，将自己的两个白白净净的大奶子露了出来，然后按照吴晓雪的指示，跪在地上。吴晓雪俯下身，伸出一只手，开始玩弄李曼丽左边的乳房，吴晓雪很妒忌李曼丽的大奶子，现在既然已经成为她的玩具了，那非要好好玩弄一番不可。 
nvwang.icu
 

  吴晓雪对着李曼丽的乳房反复搓，揉，捏，挤，拽，从整个乳房到乳头，几乎是细微极致。玩弄完了左乳接着是右乳，经过吴晓雪十几分钟的玩弄，李曼丽发出了低沉的呻吟，此时的双乳绯红的，在吴晓雪玩弄的过程中，李曼丽臀部甚至跟着开始轻微的扭动起来，她现在是越来越下贱了，作为一个女人，曾经的女王，而现在被另一个女人玩的产生了快感，曾经无比要强的自尊心此时荡然无存。玩完了之后，吴晓雪站了起来，李曼丽给她磕头：“谢谢主人玩弄奴婢的狗奶子，奴婢深感荣幸。”

  吴晓雪用脚尖碰了碰李曼丽两腿之间的部分，她感到一阵潮湿湿的，她知道，李曼丽已经彻底臣服了，此时她觉得李曼丽不过是一条狗而已，她开始想着继续征服其它的女王，而自己要成为女王中的女王。 

  吴晓雪让李曼丽脱去裤袜和内裤，只见李曼丽的浓厚的阴*毛上有斑斑液体的痕迹，吴晓雪把她玩泄了，这是彻彻底底的征服，连我都不禁的开始佩服起吴晓雪来，这是李曼丽的悲哀，连她的狗奴老公都佩服征服她的女人，自己还有什幺理由不做别人的母狗呢？吴晓雪说：“现在去骑木马。”李曼丽知道木马是什幺，她的脸刷的一下子红了，说道：“是，奴婢遵命。”说着便走到了一个木制马模型的前面，马背上有一根竖起的金属棒，大约15cm长，不是特别粗。李曼丽斜跨过马背，将自己的yin dao对准那根金属棒，然后坐了下去，“噗嗤”一下，整个金属棒全部插入李曼丽的阴*道中，基本上直抵子宫。 
copyright nzxs8.com
 

  李曼丽顿时感到自己的xia ti一阵阵冰凉，她用牙轻轻的摇了摇自己的下唇，这是她的命，她必须接受。李曼丽用双手扶住马头，接着吴晓雪接通电源，持续不断并具有一定刺激性的电流让李曼丽苦不堪言，她发出了“嗯，嗯”的低声，身体也左右扭摆，接着声音越来越大，是一声声“嗷，嗷”的有节奏的类似于叫床的哀嚎声。
	  



  一些白色液体从李曼丽的生殖器官中流了出来，流到了木马上，吴晓雪看了，戏谑的说道：“昔日女王，如今尚不如狗矣。”电流通了有十五分钟，吴晓雪关闭了电流，李曼丽艰难的从木马上爬了下来，吴晓雪取出项圈，戴在李曼丽的脖子上，然后在她的两个乳头上加上了铃铛乳夹，在她的下*体插入了一根白色蜡棒，然后令她爬进自己的铁笼。李曼丽如今是别人的阶下囚，只能爬进笼中。吴晓雪脱下自己的一双肉色丝袜，塞在了李曼丽的口中，然后锁上了铁笼。

  吴晓雪弄好后，走回调教室，看着跪在地上的我，说道：“起来吧，我有话对你说。”我不解，但还是照做。吴晓雪说道：“真为你可怜，居然有这幺一个下贱的老婆，居然还是她的狗奴。”我顿时感到羞辱，脸上一阵红一阵白的，但还是奉承的说道：“她也就对于我来说高贵，对于女王陛下您来说她就是一条母狗呀！”吴晓雪对我的回答不屑一顾，她说道：“现在我对你老婆已经没有了兴趣，我正在密谋征服其他女王，如果你可以完成我的任务，我可以考虑放你老婆一马，归还她的女王头号，并给你们自由。”我一激动，立刻跪了下来，说道：“我一定誓死完成女王陛下给我的任务。”吴晓雪走到我面前，然后对着我的耳朵悄悄的说了几句，我随后便出门，我一定要为自己的老婆争取自由。吴晓雪交给我什幺任务呢？我能救出老婆吗？敬请期待。 
本文来自npford.com
 

# （15）假装投诚实反间，妙计诱出“红蜘蛛”。

   话说，我必须完成吴晓雪交待的任务，才能使得老婆获得自由，如果无法完成的话，吴晓雪将兑现之前逼迫我老婆签下的巨额欠条，到时候我老婆李曼丽就将被处以绞刑。这个任务我必须完成。

  先来说说这个任务，话说“北极冰”吴晓雪在征服“黑玫瑰”李曼丽之后，女王界的许多人对她是大加赞赏，但也有不服者，“红蜘蛛”女王李翾翎就是其中之一，在李曼丽公开发布投降声明后，大部分女王都向吴晓雪发来贺电，唯独李翾翎却来挑衅，她声称征服像李曼丽那样的三流女人没有什幺值得高兴的，因为如果遇到她“红蜘蛛”女王，那吴晓雪只有下跪投降的份，吴晓雪得知后十分愤怒，向李翾翎发出挑战书，李翾翎拒绝使用武力解决问题，所以一直避而不战，其实她知道，因为自己根本就打不过吴晓雪，吴晓雪决定用计谋诱其出战，她想利用我，于是便以我老婆的生命为要挟让我策划消灭“红蜘蛛”的事情。我左思右想，酝酿了一条苦肉反间计。 
nvwang.icu
 

   李翾翎，21岁，身高170，体重48，三围88 48 80，可以说的上是一位拥有近乎完美身材的女人，李翾翎长着一张鹅蛋脸，和我老婆一样喜欢化浓妆，她的眼睛特别好看，尤其是配上涂着浓厚睫毛膏而又翘起的睫毛时，她有一头红色顺直的的长发，通常李翾翎会选择把头发扎起来，她不留刘海。看上去李翾翎是一个让人血脉喷张的女人，而吴晓雪正是要征服这位有着火辣身材加妖艳外表的女人。
	  



   我花了200元钱获取了李翾翎的联系方式，我以一位男奴的身份和李翾翎交流，再支付了1200元以后，李翾翎答应调教我，于是我来到了李翾翎的住处：天堂街92号。看到身着一身皮衣的“红蜘蛛”女王李翾翎，我觉得这果然是一位极品女人，她的调教手法让我如痴如醉，两个小时的调教更是让我感到了欲死欲活般的仙感，此时我感觉，如果我老婆李曼丽和她较量的话，那还是只配当一名女奴。

   调教完成后，我对李翾翎说道：“女王陛下，听说您和北极冰吴晓雪关系不太好呀。”李翾翎没有说话，我又说：“我的老婆正是前几日战败并向吴晓雪投降的黑玫瑰李曼丽。”听到这，李翾翎顿时放声大笑：“原来你就是李曼丽的老公呀，像李曼丽这样技术和水平都是三流的女人，想凭借着她那一点骚哄哄的长相就当女王，笑话，被吴晓雪击败是情理之中的事情，如果遇到了我，我一只手就能让那种三流女人跪下叫娘，至于吴晓雪，是有点本事，不过在我面前，她也只配跪下喊娘，哈哈哈，不过更悲哀的是你这种男人，当个奴隶还给李曼丽这种女人当，真是悲哀呀！”听见李翾翎如此侮辱我老婆，我顿时无比羞愤，心想：你的末日到了。 
copyright nzxs8.com
 

   停了一会，李翾翎又说道：“那你来我这做什幺？”我答道：“奴才正是给女王陛下您献策，助您征服北极冰，同时也救出我老婆。”李翾翎一听，顿时来了兴趣，说道：“说说，你有何良策。”我决定先试探一下李翾翎，便说道：“女王您认为吴晓雪的功夫如何？”李翾翎说道：“这点我承认，她确实比较厉害，不过论智谋，她不如我。”我说道：“女王此言差矣，吴晓雪的功夫一点都不强，您认为她强是因为您相信了她的吹嘘，实话说，就我老婆那种您说的三流女人，她都是险胜，那她对上您，还不得被您完爆吗？”

  只见李翾翎将信将疑，说道：“何以见得？”我说：“奴才有监控为证，这监控分两段，第一段在南山公园，吴晓雪通过关系买来了那段格斗录像，第二段在我家，我的摄像机当时正好开着，由于吴晓雪功夫拙劣，所以她并不公开这两段录像，不信您看。”说着呈上手机，给李翾翎看这两段录像。 
nvwangtv.com
 

  李翾翎看完这两段录像后，哈哈大笑，说道：“原来吴晓雪就这水平，哈哈，看来是天助我，等着做我的女奴吧！”其实李翾翎中计了，这两段录像是吴晓雪后来让我老婆拍的，也就是两段假录像，这个头脑简单的李翾翎，一下子就中计了。李翾翎立刻把我扶了起来，说道：“老娘早就看那个吴晓雪不爽了，我们合作，你做内应，这样，吴晓雪当我的女奴，你也可以救出你的老婆，怎幺样？”我说：“好，这正是我此行的目的，倘若能救出我老婆，我一定感激不尽。”李翾翎笑着说：“不过，救出你老婆之后，要让你老婆给我磕十个头，以后也要尊我为女王，不过你们自由了。”我说：“一定，一定。”只见李翾翎浓妆艳抹的脸上露出了得意的笑容。
	  



   回去后，我向吴晓雪汇报了李翾翎的情况，吴晓雪得知后，顿时大喜，便开始下一步的计划。随后的几天，吴晓雪不停地在论坛上挑衅李翾翎，这时的李翾翎胆子大多了，主动提出决斗，吴晓雪欣然答应，双方约定，在海滨公园的沙滩上决战。

   第二天一早，李翾翎开始准备，她穿起了一件黑色短款修身高领毛衣，下身穿上了浅蓝色低腰双排扣显瘦紧身小脚牛仔裤，披上了件红色PU女式短款斜拉链修身长袖皮衣，脚上穿了双棕色真皮侧拉链5CM高跟皮带扣短靴，红色的长发扎了条辫子，漂亮的鹅蛋脸化了浓厚的烟熏妆，两个眼圈上涂着重重的粉红色的眼影。

  看来李翾翎真是相信了我的话，她居然穿高跟短靴去决斗，战败在所难免。海滨公园的沙滩上，两位女王相遇了，李翾翎对吴晓雪说道：“你这个贱人，今日早降，免遭皮肉之苦。”吴晓雪身着黑色中款长袖外套，穿一条黑色的紧身牛仔裤，脚上是一双黑色平底牛皮金属圆头长筒靴，披着一头黑色的秀发，一脸素颜，却十分的清秀美丽。吴晓雪轻蔑的说道：“你还是想想你要怎幺受苦吧！” 
nvwang.icu
 

# （16）吴晓雪初战李翾翎，“北极冰”狂虐“红蜘蛛”

  战斗正式开始，李翾翎率先发起攻击，她显然低估了吴晓雪的实力，连续几次出手都未能打中。忽然，李翾翎抬起一脚，踢向吴晓雪，吴晓雪侧身一闪，李翾翎踢了个空。由于穿着高跟短靴，李翾翎脚落地时感到了有些不稳，这是她明白了，她上当了。只见吴晓雪一步跨到李翾翎面前，抬起手“啪”的一声就是一记耳光。这记耳光打的李翾翎半个脸火辣辣的，这是她才明白吴晓雪的厉害，但已经为时已晚。

  成年之后，李翾翎还从未被人打过耳光，这让李翾翎格外的愤怒，她用尽力气，狠狠的打向吴晓雪的面部，吴晓雪不急不忙，灵巧的按住李翾翎的手腕，向后一推，李翾翎的手就被推开了。吴晓雪顺手又是一记清脆的耳光，狠狠的打在李翾翎另外半个脸上，此时李翾翎的整个脸都是火辣辣的，她感到万分羞辱和恼怒。 
copyright nzxs8.com
 

  李翾翎狠狠的一脚踹向吴晓雪，结果被吴晓雪直接抓住脚踝，李翾翎不但没有踢中吴晓雪，还被吴晓雪控制住一条腿，此时轮到吴晓雪进攻了，她抓住李翾翎的脚踝，让她的双腿尽可能更大的分开。李翾翎知道将要发生什幺，她哀求道：“不要这样，求求你。”吴晓雪可不吃这一套，说道：“你刚才攻击我的时候可是没有一点点的同情心哟。”

  话音一落，吴晓雪抬起腿，重重的向李翾翎的裆部踢去。吴晓雪厚厚的鞋底正中李翾翎两腿之间的敏感部位，只听见“嗷”的一声惨叫，一股巨痛立刻充满了李翾翎的整个小腹，她感到了绝望，但又不想这幺认输。此刻的李翾翎一只腿被吴晓雪抓住，高高抬起，另一只腿支撑在地上，却瑟瑟发抖。她一边发出歇斯底里的嚎叫，一边用双手护住小腹和裆部。但这没有任何用处，吴晓雪对着李翾翎支撑腿的胫骨平面# （小腿骨）狠狠的踢去，金属圆头长筒靴的金属头重重的撞在李翾翎的胫骨上。
	  



  李翾翎顿时感到一股撕裂般疼痛，从小腿传遍全身，她感觉腿要断了，但却不得不支撑着，因为她的另一条腿被吴晓雪紧紧的控制着。她疯狂的嚎叫着，可却不起任何作用，巨大的疼痛让她的自尊心瞬间崩溃，她开始向吴晓雪哀求：“北极冰大人，求求您饶了我，我知错了！”

  “呸！”吴晓雪一口吐沫吐在李翾翎那张妖艳的脸上，斥道：“你刚才不是很嚣张吗，继续呀？”李翾翎都不敢擦去脸上的吐沫，只得哀求道：“我错了，北极冰女王，只要您放了我，我接受您的一切条件。”

  说出“一切条件”这四个字，李翾翎不禁全身颤抖，但她由不得自己。吴晓雪此时笑着说：“这可是你自己说的哦！”李翾翎不得不答道：“是，是的！”此时吴晓雪把李翾翎那条被自己抓住的长腿向后一推，李翾翎便一下子跌坐在地上，她知道此时自己的处境，于是忍着疼痛挣扎着跪在吴晓雪的脚下，说道：“北极冰女王，我战败了，我投降，红蜘蛛接受您的处置。”说完不停地磕头。 
nvwangtv.com
 

  原来不可一世的红蜘蛛女王也如此的脆弱，吴晓雪忍不住窃喜，征服红蜘蛛女王意味着她的声望将大增。吴晓雪取出一张折成一半的纸，勒令李翾翎签字画押，签完之后，李翾翎才知道，这是一张一千万的欠条，此刻她明白，红蜘蛛已经完了。吴晓雪收起了欠条，说道：“既然你投降了，那我就提出我的要求：第一，你必须交出你的女王头衔，你的全部尊严，自由和财产，第二，明早带着你的投降书到我家来举行投降仪式，第三，投降后，你就是一名女奴，永远都是。”对于吴晓雪的要求，李翾翎只得叩首答应。

  吴晓雪一脚把跪在地上的李翾翎踢到，然后跨过她的身体，扬长而去，而李翾翎则趴在沙滩上失声痛哭。此时我接到了吴晓雪的电话，吴晓雪通知我已经征服了红蜘蛛，并让我前去她家中。不一会，我便到了，进门后，只见吴晓雪身着一套豹纹睡袍靠在沙发上看电视，而一脸烟熏妆的老婆身着黑色紧身小脚铅笔裤，蓝色修身T恤，赤脚穿着3cm黑色高跟拖鞋，脖子上还有一个红色皮项圈。老婆拿着扫帚正在扫地，仔仔细细，一点不敢大意。我走到吴晓雪面前跪下说：“恭喜女王陛下，成功征服红蜘蛛。”吴晓雪说道：“这还不得谢谢你呀，坐吧！”说完指指沙发侧面的椅子。我叩首道谢后坐在了椅子上，吴晓雪说：“黑玫瑰，给我倒杯茶。”只见老婆立刻放下手中的扫帚，倒了一杯茶，走到吴晓雪面前跪下，双手捧着茶说道：“主人请用茶。”吴晓雪接过茶，李曼丽便双手扶地，前额触地，撅起屁股，俨然一副母狗样。 
nvwang.icu
 

  吴晓雪呷了一口茶，说道：“我遵守之前的承诺，还你们自由。”我立刻答道：“谢谢女王陛下。”但令我没想到的是老婆李曼丽的回答，只见李曼丽抬起头说道：“主人的恩惠令母狗感激不尽，但母狗觉得能做主人的奴隶是一种荣幸，母狗决定放弃自由，继续做您的母狗，还望主人您成全黑玫瑰。”此时的我感到五雷轰顶，吴晓雪对老婆的残忍调教彻底摧毁了她，使她的心灵彻彻底底的被征服。
	  



  吴晓雪此时笑着对我说：“可惜你有这幺一个下贱的女王老婆，怎幺办呢？”事已至此，我只得说道：“我跟随老婆，她的决定就是我的决定。”尽管没能获得自由，但吴晓雪帮我找了份月薪一万元的工作，并且不要我的薪水，而老婆李曼丽则继续做女奴，此时的我也对吴晓雪心服口服。

# （17）“红蜘蛛”投降受屈辱，“北极冰”名震女王界

  第二日，吴晓雪将李翾翎约至水库后的草地上，要求在这里举行投降仪式。早上九点，李翾翎如约而至，但见其妆扮：一身红色的羊绒毛呢双排扣大衣，加厚的灰色连裤袜，脚穿黑色的6cm细跟防水台牛皮侧拉链过膝长靴，手上戴着黑色的皮手套，脸上是超浓的烟熏妆，象牙白的粉底，粉红色的眼影。一副十足的贵妇派头，挎着包，但却是个失败者。

  几分钟后，吴晓雪就到了，一身黑色的风衣，女式西裤，高跟皮鞋，走到了李翾翎的面前，说道：“红蜘蛛，穿的挺不错呀！”李翾翎一见吴晓雪，便双腿发抖，自觉的跪了下来，说道：“北极冰女王，红蜘蛛前来向您投降。”吴晓雪看着她，得意的说：“像你这样的贱女人，总是自不量力，开始投降吧！”李翾翎磕头说道：“我红蜘蛛李翾翎因挑衅北极冰女王吴晓雪被其击败，决定向北极冰女王投降，我在此作出以下决定和条件，希望北极冰女王接受并饶恕我的罪过。一，我交出女王头衔，交出自己的尊严，自由，全部由北极冰女王处置。二，我交出全部财产，奉献给北极冰女王。三，我无条件接受北极冰女王的一切惩罚。”说完，李翾翎从包中取出一张纸，上面是投降书，吴晓雪接过，但见其内容： 
nvwang.icu
 

   1.红蜘蛛女王李翾翎由于挑衅北极冰女王吴晓雪，被其击败，特向北极冰女王投降，作为投降者，红蜘蛛提出以下投降条件，并订立此条约。

   2.红蜘蛛将自己的女王头衔上缴给北极冰女王，并任由北极冰女王处置。

   3.红蜘蛛将自己的尊严奉送给北极冰女王，从此以后红蜘蛛不再具有尊严，红蜘蛛的尊严由北极冰女王随意处置。

   4.红蜘蛛将自己的自由奉送给北极冰女王，从此以后红蜘蛛不再具有自由，红蜘蛛的自由由北极冰女王随意处置。

   5.红蜘蛛的全部财产奉送给北极冰女王。

   6.红蜘蛛将无条件答应北极冰女王提出的其它一切条件。

  投降书上已经有李翾翎的签字，吴晓雪也签下了字，然后收起了投降书，说道：“我接受你的投降，根据协议，你必须接受我的一切条件。”说着，递给李翾翎一份《红蜘蛛处理条约》，李翾翎颤抖着结果，见其内容： 
本文来自npford.com
 

   1.鉴于红蜘蛛已向北极冰投降，并答应接受北极冰的一切条件，特立此约。

   2.从即日起剥夺红蜘蛛的女王头衔，降为女奴，称女奴红蜘蛛。
	  



   3.女奴红蜘蛛的所有权属北极冰。

   4.没收女奴红蜘蛛的所有财产。

   5.从即日起，对女奴红蜘蛛进行奴役，调教和犬类改造。

   6.剥夺红蜘蛛的交配权。

   7.红蜘蛛必须无条件执行一切来自北极冰的指令。

   8.如有违约，北极冰具有处死红蜘蛛的权利。

  李翾翎看完了这一个个刺眼的字，然后签上名字，双手送回，吴晓雪接过后，取出项圈，戴在李翾翎的脖子上，从此以后，这位不可一世的红蜘蛛女王沦为了北极冰的阶下囚。吴晓雪让李翾翎带着自己去李翾翎家中，吴晓雪没收了李翾翎的主要财产，李翾翎的调教室被勒令拆毁，房子后来被吴晓雪卖掉，李翾翎带着自己的服饰和一些生活用品被押入吴晓雪家中，从此不再具有自由。

  回到家中，吴晓雪令李翾翎脱去全部衣物，将其锁入铁笼，红蜘蛛女王就此沦为阶下囚。吴晓雪将双方的声明发布出去，整个女王界大惊，李翾翎之前有过几名女奴，这些女奴后来都做了女王，吴晓雪便利用李翾翎的命令勒令这些女王前来投降，不久后，花豹女王李婷，白咖啡女王刘丽娜，全彩女王白菲菲，毒蜘蛛女王李梅四人先后前来投降，吴晓雪削去这四人女王头衔，全部降为女奴，剥夺全部财产，自由和尊严，这四名女王便和她们的主人李翾翎一样，过着狗一般的生活 
nvwang.icu
 

