

# 第1章 水中女鬼

2015年春。

大庆市，黑龙江的一座小城，说不上多么繁华，和天朝的其他城市差不多。

晚上大约十点左右，朴淼安忙完了咖啡厅事情，才从名云出来，一直打车到了小区的街口下车，想慢慢溜达一会儿散散心。便顺着沿河的小街道漫步朝小区走去，街上的人并不多，路两旁闪烁的霓虹灯，在河水的反射下显得十分的绚丽，朴淼安不由得慢慢踱着步子欣赏起这美妙的夜景来。

就快到小区进口的桥边时，一辆轿车左右摇摆的迅速冲上了路边的便道，朝朴淼安这边冲了过来，朴淼安也就是仗着自己的反应灵敏，跨步往旁边一闪，刚刚躲过了那辆疯狂的轿车。可是朴淼安躲避汽车时，却忽略了旁边的就是人工河的栏杆，桥上的栏杆并不高，朴淼安躲开的又有些急，双脚刚好踢在了栏杆上，结果膝盖被栏杆绊了一个踉跄，一头栽进了桥下的河里。

朴淼安心里知道人工河道都是用水泥浇注的，如果直插插得扎到河底，自己的脑袋就会报废的。仗着自己身体灵便，又会些水性，在自己扎入水底前用力转了个身，结果还是因为向下冲的力道太猛，虽然是侧过了脸部，但还是在头上贴着耳朵和鬓角，被河底的水泥给蹭了一片血痕。

朴淼安在水里将脸上的河泥清洗了一下，骂骂咧咧的从水里冒出头来，低声骂道：“幸亏老子有些水性，要不非得要了我的老命不可。”再一想刚才的事情，也觉得有些不对劲，自己身手虽然说不上太好，但是避开一辆汽车还是能够做到的，怎么会这么轻易就掉进河里呢，心里边想着边游到岸边，等爬上来再一看，那辆车早就跑的没影了。

朴淼安悻悻的抖了抖身上的河水，浑身有一股青泥的臭味，自己就觉得头好像是要炸开了一样，疼得要命。赶忙回到家里，仔细地冲洗了一遍，换了一套干净的衣服，身上才舒服多了，不过头还是疼得要命。

朴淼安揉了揉眼睛，还以为自己看错了，仔细一看，被吓了一大跳。眼前站着一个美貌绝伦的女子，样子有20左右岁，身高有一米七多点儿，身上就披着一件半透明的水绿色的纱绸，透过纱绸，女子玲珑的曲线和那完美的几点都似隐似现的，眼神里竟还带着几许妩媚，似乎在不住的诱惑着朴淼安。

朴淼安手里举着酒精棉球，呆呆的愣住了。那个女子娇媚的一笑，说道：“这位哥哥好啊，我没有吓到你吧？”

朴淼安听到女子说话，稳了稳心神这才问道：“你是怎么进来的？”

“当然是你带我进来的啦，我以前又不知道你家住哪里。”

“我什么时候带你进来的啊，我怎么没有看到你？”朴淼安有些狐疑的问道。

“你进来的时候我还在你的脑袋里呢，咯咯……”女子说完笑了起来。



“哦，我说我刚次怎么会头疼的那么厉害呢……咦，不对，你在我脑袋里？？说，你到底是什么？”朴淼安忽然想到人是不可能进入别人脑袋的，这个常识他还是懂得的。朴淼安瞪大了眼睛，紧盯着对面的女子问道。

“咯咯……我当然是鬼了，你见过活人能够进入别人的脑袋吗？”

“那你为什么会进入我的脑袋？”朴淼安真有些不知所措了，没想到自己还能遇到一个如此漂亮的女鬼，而且还是能够进了自己脑袋的女鬼。自己虽然不信什么鬼神之类的，但是眼前这个女子的来历确实又让自己有些摸不着头绪。

女鬼咯咯笑道：“这位哥哥不用担心，我不是那种吃人的恶鬼，不过倒是你将我的住处给打乱了，让我无处藏身，才会跑到你的脑袋里去的。”

“你的住处？在哪里？”

“就是河底啊，河底有一团淤泥的，淤泥里有一块带窍孔的石头，我就是居住在那里的，我正待的好好的，忽然被你搅乱了河底，我刚跑出来，就沾上了你的鲜血，结果就进入你的脑袋了。”女鬼说道。
NVWANG.ICU

朴淼安这才明白了点儿，感情是自己将人家的窝给打翻了，忙赔礼说道：“女鬼小姐，既然不是故意的，那就还请您回你那里去吧。”朴淼安可不想留一个女鬼在这里过夜，说实话，他自己也没有见过鬼，谁知道这个女鬼会做出什么事情来啊。

女鬼幽怨的说道：“已经回不去了，我身上已经沾了你的鲜血，你没有看到我吗？已经能够被你看到了，就说明你已经跟我有了关系了。”

“啊！”朴淼安张大了嘴，死死的盯着眼前的这个女鬼，心里不知道说什么才好。

“你不用担心的，别人是看不到我的，只有你能看到我的存在。再说了，我生前就住在这个小区，对这里还是比较熟悉的。”女鬼说道。

“什么？你在这个小区住过？这个小区建好不超过五年啊。”朴淼安又一次张大了嘴，看着眼前的这个女鬼。

“唉，还是我给你说说我的故事吧。”女鬼说着，架起大腿坐在了朴淼安对面的沙发上。就像是在家里一样那么随便。



# 第2章 我叫柳魅

   女鬼跷着腿，坐在朴淼安的对面，丰满修长的大腿更显得性感，胸前的双峰在半透明的水绿纱绸遮盖下，更加诱人。只可惜见多了各种女人的朴淼安，面对如此诱人的女鬼心里是一点这个心情都没有，他对女人的痴迷只限于高大的女人一种，所以现在只是想静静的听着她的诉说。

“当初我的父亲，也就是这个小区的投资人，因为这里的环境条件十分优越，才带着我们一家住在了这里。没想到我们搬来没有半年，我就出事儿了。”

“怎么回事儿？”朴淼安忍不住好奇，问了一句。



“我当时十分崇拜明星，因而成为一个明星也是我最大的梦想，所以大学没有毕业就开始参加各种比赛，不过我爸爸对我的事业并不支持，因为他的资产很丰厚，也就有很多人羡慕甚至妒嫉他的财产。我当时已经取得了一个比赛的亚军，马上就要签约成为一个影视公司的演员了，当时跟爸爸赌气固执的没有带保镖，才打了一辆车回来的，哪知道走到桥上的时候，出事了。”女鬼低着头，似乎在回忆当时的情形。

朴淼安问道：“难道就是我落水的那个地方？”

“是的，当时有十二点钟吧，有几个人截住了出租车，我知道这个时候很有可能就是针对我来的，就赶忙打开车门往外跑，哪知道有一个家伙手里拿着刀子，我看到情况不好，就想要跳水逃走，我会游泳，水性也不差，哪知道就在我刚要跳下去的时候，腿上被那个家伙扎了一刀，等我落入水里的时候，脚就开始抽筋，结果就没能上来。”

“那你？”朴淼安不自主的开始担忧起这个女鬼的安危。

“听我说完。我后来就迷糊过去了，直到后来等我醒过来的时候，天已经快亮了。桥头上那个司机也被杀了，但是却没有人注意到我。后来可能是抓住了一个罪犯，白天才来了好多人在河里打捞。由于我白天不能见光，无法上岸，眼睁睁的看着自己的身体被人拖走。”说着，女鬼的眼里泛起了一丝银光。

“再后来，我趁着夜里的时候，去我家里看过几次，爸爸带着一家人都离开了这里。据说是去了国外，后来就再也没有他们的消息了。我在河底一待就是好几年，直到你把我带上来。”

朴淼安听完了女鬼的诉说，心里也有些伤感，问道：“那你以后打算怎么办呢？”

“不知道，现在只能跟你走了，我们已经有血的联系，这个是不能更改的.”女鬼也有些郁闷，投身到一个男人身上，总是有些不方便的地方。

朴淼安犹豫了一下说道：“既然是这样，那样也算我们有缘，你也就不用多想了，到时候万一遇到你的家人，再说吧。不过你得告诉我，你叫什么名字，我总不能叫你女鬼吧。”朴淼安虽然以前没有遇到过这种事情，但是对于这种和善的女鬼倒也没有太大的抵触。

女鬼听了这话，心里也才宽敞了许多，说道：“我叫柳青，应该没有多少记得我了。”

“记得也不能说啊，要是让别人知道柳青已经成了一个鬼了，估计以后你的家人知道也会害怕的。这样吧，你也别叫柳青了，既然你已经不是人身，那就叫柳魅你看怎么样，到时候你就住在我这里好了。”朴淼安放松了一下身子，说道。

女鬼莞尔笑了一下，说：“柳魅也好，倒是更符合我现在的样子。”

“好吧，柳魅，那你以后就住在这里，你不是说别人看不到你吗？在这里你就随便吧。”朴淼安也不知道把她留下来好还是不好，不过先这么安排吧，如果真能找到她的家人，完了她的心愿，也是个好事儿。



柳魅似乎看出了他的心思，娇媚的一笑，说道：“哥哥，你就放心吧，我不会成为你的累赘的，相反我还能帮你很多忙呢，别忘了我是个鬼灵，有好多我能做的事情常人是做不到的。”

朴淼安一笑，说道：“我现在没有什么需要你帮忙的，不过我的头好像不疼了，是不是你在我脑袋里就会头疼啊？”

“或许是我刚进去你还不习惯，不过以后习惯了就好了。”柳魅诱惑般的朝朴淼安一笑。

“什么？习惯了？难道你还要进我的脑袋里去吗？”朴淼安心里又是一惊。

“当然了，我晚上可以出来，白天不待在你的脑袋里，我去哪里啊？”柳魅似乎是理所应当的讲道。

“啊，天啊，我算是服了，还有这个说法啊。”朴淼安一仰头，无奈的靠在了沙发背上。

柳魅看着他的样子，咯咯的笑了起来。

第二天早晨，朴淼安和往常一样，做了几个俯卧撑，又在健身机上锻炼了几下，这才梳洗了一下准备去上班。忽然就觉得脖子后面有些发硬，脑海里一个声音说道：“哥哥，我是柳魅，等你习惯了就好了，你应该能够看到我的。”
COPYRIGHT NZXS8.COM

朴淼安问道：“怎么看到你啊？”

“内视，就是练气功时所谓的内视是一个道理，就是用心去看自己身体内部。”

朴淼安闭上眼睛，慢慢朝发硬的后脑海探去，猛然一惊，就发现无限缩小版的柳魅就蹲在自己的脑海里呢。于是赶忙问道：“你白天难道就一直在那里待着吗？”

“也不是啊，可以到你身体的任何地方，不过你放心，不会给你造成伤害的，甚至我还可以帮你疏通脉络，让你身体更棒的，这样不好吗？哥哥？”柳魅好像知道他在看自己一样，朝朴淼安眨了眨眼睛。

“好了，那就这样吧，不过你别叫我哥哥了，总听着有点儿肉麻，还是叫我小风吧，家里人还有朋友们都叫我小风的。”朴淼安大声说道。

“好啦，你不用那么大声说了，我可以知道你在想什么，不用说出来的，我以后叫你小风就是了。那还不赶紧上班去，心里已经着急了吧，小风。”柳魅说完又咯咯笑了起来。
COPYRIGHT NZXS8.COM

朴淼安无奈的点了点头，看来今后多了一个管家，什么事情都得经过她的同意才行了，不过她说话会不会被别人听见呢？朴淼安正想着，脑海里马上浮现了柳魅的影子说道：“不会的，除非我通过你的嘴说话才能被别人听见的。还有我不是你的管家，你该做什么就做什么，我不会碍防你的事情的。”

朴淼安刚到名云咖啡厅，就遇到梁天云慌慌张张的要出门，好像有什么急事儿。见朴淼安来了，马上媚笑道：“小风啊，谢天谢地，你总算来了，我正发愁呢，这不有急事儿要出去，你先看着店。”



看着远去的梁天云，柳魅忽然张口说道：“安哥，你的爱好真奇怪，你真想那么伺候这个女人啊？夷，原来你对高个女人这么崇拜啊？”〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

“这个你也能知道？”朴淼安当时脸就红了。

这两天朴淼安确实有些郁闷，自己想好好的放松一下，可是柳魅现在只能整天待在他身上，根本就没有任何的机会，白天更是连想都不敢想，自己的一点儿心思都会被她发现，暗自哀叹自己找了个管家婆，今天上班，看到梁天云的时候，思想稍微一淫荡，立刻被脑子里的柳魅发觉了，真是有点丢人，不知道她知道了多少自己的性偏好。

朴淼安的故事应该从半年前说起，那时候，他并不在这个小城，很偶然的情况下，他看到了这样一则新闻，< 白皙“高挑”女篮美女嫁入农村公婆为她拆了门>:梁天云是湖北人，1990年出生，因为身高出众，小学毕业后就进入体校接收篮球训练，之后被选入国家少年篮球队。梁天云20岁进入一大型企业打篮球赛事，后来考虑到发展空间有限和伤病风险，放弃了篮球事业。梁天云虽然净身高达到1米93，但她长得漂亮，身材匀称又苗条，是个真正的大长腿美女。后来，梁天云辗转到大庆找工作，在一家健身馆结识了她的未来老公王金宝。王金宝出生于1991年，身高1米83，是一个励志小伙，家在农村条件不好，但是他不怕苦不怕累，水泥工钢筋工电焊工这些都干过，一个偶然的机会，王金宝得到健身馆老板的赏识留在了健身馆，当上了私人健身教练。王金宝对梁天云一见钟情，长得如此高，身材却那么好，白皙的皮肤，姣好的面容，良好的气质，这些都深深的迷住了王金宝。接下来的一段时间，王金宝对梁天云展开了疯狂的追求，后来，梁天云终于接受了这个比她矮比她小的男人，因为她发现对方是一个善良淳朴、踏实厚道、吃苦耐劳的小伙子。接下来，就是双方见家长了。梁天云第一次到王金宝家，因为门的高度不够，磕了好几次脑门儿，把准公婆心疼得要命。有一天，梁天云和王金宝再回家时，发现公婆已经让人拆掉了原来的房门，换了更高的，他们不想让这个房门阻碍儿媳妇进门。梁天云被王金宝父母的举动所感动，和王金宝的感情更加深厚，两人最终修成正果，步入了婚姻的殿堂。

朴淼安的那种执着的迷恋被唤醒了，他曾经超级迷恋排球国手赵蕊蕊，但是根本没有任何接近的机会，而这次，他找到了梁天云的粉丝群，为了和梁天云说上话，得知梁天云脚码有56码，不好买鞋，专门为她定制，邮寄地址是她和丈夫王金宝一起开的咖啡厅，他像发疯了一样来到大庆这个小城生活，凭着自己做调酒师的资格，做了名云咖啡厅的一名员工，甚至租住了他们家的分租小屋生活.
# 第3章 秘密的欲望



这天晚上，柳魅从自己身上出来之后，跟他说要去自己的故居看一下，顺便出去转转。朴淼安故作担心的问道：“别让人发现你啊，要是被人发现了就糟了。”

柳魅咯咯一笑，飘出了窗口。

柳魅也很郁闷，朴淼安看到那个女人产生的那些性幻想，自己怎么会心痛呢？难道自己已经对这个男人有了爱意，我是鬼，那我为什么会吃醋呢？

柳魅也陷入了一个无法解开的套子里，她一个白天都在朴淼安的大脑中发掘，一天的了解，几乎是朴淼安一生的全部，小时候朴淼安的妈妈，和朴淼安约法三章，每年的年底，就会算总账，不管有没有当时犯错，年底都要脱裤打屁股，不只是疼痛，更是侮辱的感觉让朴淼安整个性观念都扭曲了，性格内向的同年，朴淼安在追求女性方面的屡屡受挫，让他对女人更加惧怕和崇拜，在性方面，他希望自己跪在女人的脚下，做她们的奴隶，喜欢这样伺候女人，尤其是高个的漂亮女人，尤其是很有名那种，有权势的那种，他喜欢跪在她们脚下的感觉，卑微地伺候她们的生活起居，用嘴做她们的自慰器，甚至伺候她们的男人，这让柳魅感到一些异样和可怜，不过她毕竟不是人，人的感觉她不强烈，不管怎么说，这是她居住的地方，不管朴淼安做什么，她支持就对了。何况他已经答应帮她完成自己的心愿，帮她找自己的家人。
COPYRIGHT NZXS8.COM

想到这里，心里才踏实了很多，也就不再烦恼什么了，嗖得一下，到了宠物市场还有性用具店，她弄到了一些可以实现朴淼安梦想的物件。

朴淼安在柳魅走后，一直幻想着如何伺候，那个是非的梁天云，跪在她胯下，自己小小的身体如何感受到被统治被保护的感觉，于是SHE J中了，才沉沉睡去，明天自己休息，所以根本也不在乎起床时间，所以睡了多久，他也不知道，当他醒来的时候，屋里还是比较昏暗，阳光射不进厚厚的窗帘，他慢慢睁开眼睛猛然发现床旁边正对的沙发上，坐着一个巨大的人影，仔细一看竟然是赵蕊蕊，那个自己曾经朝思暮想的女人，她197的身高，确实很壮观，总的说来，她的身材就像放大号的模特，但毕竟做了一辈子的运动员，所以还是要粗壮一些，有70多公斤，即便如此，在队上，仍然容易受伤，被称作玻璃美人。

她竟然穿着标准的女王装，两个D罩杯的乳房，完全暴露出来，但是由于她巨大的肩宽，所以乳房一点也没有下垂，就好像篮球切成两半贴在她胸上，两个很小的粉嫩乳头，半陷在乳房里，乳晕也是小小的标准粉色。赵蕊蕊平静的对朴淼安说:〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕



“队友们特别喜欢打趣我和男篮的高大中锋，他有2米多，正好和我很般配，至少当时的我是这么认为，做我的男人一定要要比我高，能保护我，我当时也会有一些性的幻想，其实我看过一些A片，我会幻想自己是里面的女主角，可以被他抱在怀里玩弄，我会温顺的趴在他巨大的身体下，吮吸他巨大的棒棒。。。。。”赵蕊蕊有些害羞起来。

“不过现在我忽然有了另一种感受，看着你不足一米五瘦小的身体，我有另一种更强烈的想法，我想保护你，控制你，侮辱你，让你做我胯下的一条狗，把玩你的肉体，让你卑贱的伺候我。”赵蕊蕊猛得站起来，她脚下穿着过膝的高跟靴子，加上防水台，足有18厘米，而且她还特意把乌黑的长发，向上梳起，高高的马尾，几乎顶在卧室房顶上。

“狗狗，给你三秒时间，立刻到主人脚下来！”赵蕊蕊大声呵斥朴淼安。

朴淼安本来就已裸睡的习惯，他就像触电一样，光溜溜从被窝里弹了出来，连滚带爬就到了赵蕊蕊脚下，瘦小的身体在她脚下不由自主地颤抖起来，竟然无声哭起来。
本文来自NPFORD.COM

“狗狗乖，妈妈不好，妈妈不该凶狗狗，妈妈一看到狗狗不守规矩，在妈妈面前不立刻跪在妈妈胯下，妈妈就很生气，妈妈保证，以后只要狗狗本本分分做妈妈脚下一条狗，妈妈绝对不再凶狗狗了。”

赵蕊蕊蹲下身来，在她高大身躯的映衬下，朴淼安1米48的瘦小身体在她胯下瑟瑟发抖，更显得可怜。赵蕊蕊伸出她的大手，抚摸他的头发，以赵蕊蕊的身高体格，可以轻易单手抓起排球，朴淼安的头并不比排球大，朴淼安虽然矮小，但是比例非常好，所以头也很纤细，长的也很秀气，赵蕊蕊的大手，从他的头部抚摸到臀部，十分温柔，过了一会，甚至开始抚摸他的两腿之间，还把他已经有些僵硬的阳具，软软的睾丸，握在手里轻轻玩弄。慢慢的朴淼安才平静下来，

“对不起，妈妈，我不是故意要这样，过去听说，当一个奴遇到自己的主人，就会变成激动的小孩子，我不是害怕，我是太激动了。”
NPFORD.COM

“乖，狗狗，妈妈明白，来，妈妈喂你。”赵蕊蕊蹲下来，她女王装黑色的皮革紧紧裹着她滚圆甚至有些宽大的腿部，胯下的拉锁被拉开了，她有些巨大的阴部完全暴露在朴淼安眼前一寸的地方，阴毛很少，只有耻骨上有淡淡一些，阴唇巨大但是粉嫩地张开着。

朴淼安象做过千百次一般，立刻张嘴含住了她的阴部，一股黄色的液体涌出来，竟然是橙汁的味道，他不顾惊讶大口吞噬着。

“既然你叫我妈妈了，这似乎我送给你第一件礼物，尿在你嘴里都会变成橙汁一样美味，而且和真橙汁的作用一样，可以解渴，营养。”

一边说着，赵蕊蕊拿出一个闪闪发光的狗项圈，戴在他的脖子上。



“这是妈妈给的第二份礼物，这个项圈，只有你和我可以看见，白天我会躲在这个项圈里，我的力量会形成一种魔力，只要你跪在一个人脚下，对她讲出你的崇拜，你的虐恋，你就会感染对方，做你的主人，你慢慢就会了解它的魔力，不如你明天就找那个梁天云试试吧。”

“妈妈，我不敢！”

“叫你去，你就去，我可不是一般女人，我是鬼女人，不会一般女人的嫉妒，项圈还有一个好处，它会让你每个主人都以为是你唯一的主人，减少你的麻烦。”

“妈妈是鬼还是神仙啊。”

“妈妈是你的主宰，你的保护，你属于我！”赵蕊蕊说着一手拉朴淼安脖子，一手脱他的肚子，一下就把他转过屁股面对自己，没有任何警告，她胯下的假阳具就插了进去，朴淼安舒服得呻吟出来。

“这是妈妈给你的第一个见面礼，一个永远湿润，可以容下一切的小肛门，它会和阴道一样去感受女人的快乐。”赵蕊蕊把朴淼安趴着压在地上，有节奏的抽插着，倒是朴淼安，开始象女人一般呻吟起来。。。。。。
COPYRIGHT NZXS8.COM

赵蕊蕊把朴淼安身体翻了过来，像一个男人操女人一样，继续操他，手上有节奏的撸着他的阴茎.在赵蕊蕊粗暴的奸污下，朴淼安射了出来.在那一瞬间，赵蕊蕊的形象一下子变了，变成了柳魅，朴淼安几乎是逃窜到屋子的一角，惊恐的看着柳魅.

"我只是想满足你的幻想，有时候，心中的秘密说出来，也就没那么沉重了."

屋子里死一般的宁静. 朴淼安把玩着手里的护身符，他一紧张就喜欢搓这个从小就戴着的护身符，柳魅一下子飞进了护身符里， 通体变成鲜红的颜色。

屋子里看上去，只剩下朴淼安一个人，这多少让他安了心，而且说出秘密的感觉，确是轻松了不少，以后也没有什么需要隐瞒这个女鬼柳魅了.

# 第4章 第一个梦想

咚咚咚！一阵敲门声响起，“在吗，我是房东！”

王金宝是个26岁的青年人，就是梁天云的丈夫王金宝，他182的身高虽然矮一些，但是比朴淼安高多了，王金宝家里很富庶，开着名车，整层都是他家的，一层两 户，对面的三室一厅被做成若干鸽子窝，分租出去了。而朴淼安就租住其中的一间.
NVWANG.ICU

“来了.”

朴淼安打开门，让王金宝进来，护身符就这么挂在脖子上，并没有放进上衣里。

“好了，包括水电费，一共是1800元！”王金宝飞快看看账本，才抬头看向朴淼安，眼神不自觉的被护身符吸引住，时间似乎静止了。

朴淼安能清晰听到柳魅的声音在自己的护身符里响起，"你这是何苦阿，一个月2000工资，1800的房费，他是咖啡厅老板，又不是不知道这些."

"没关系，我能坚持下去的，过去有些积蓄的."朴淼安黯然的在心里回答.

"好吧，既然如此，我会帮你，谁叫我们已经成了一体."



"帮我?怎么帮?"

"我住在你的护身符里，这样你脑子里的东西也也不会立刻感知，省得我们都尴尬，你的护身符也有了催眠的作用，会让别人听从你的话，我让时间运转起来，你试试如何催眠吧，比如你说你交过房租了，看看效果，"

时间一下子又回复了，朴淼安能感受到那种从凝固到运动的不同，朴淼安把钱递给王金宝，但是他并没有接，只是双眼无神的看着前方，好像梦游了一样。

“话说今天好多人要交租吧！”朴淼安没话搭话，有点紧张..

“没有，只有你一个人是今天交租！”王金宝机械的回答着。

王金宝的眼神一直看着胸前的护身符。

"房东，上个月我交俩月房租，您忘了吗？”

王金宝依然是双眼无神“哦，对，你交了，瞧我这记性。”说着转身就走.看来催眠有作用了，朴淼安想再试试别的，或许梦想也能成功.

朴淼安一把拉住他，看着他恍惚的眼神，说:"有急事?"
NVWANG.ICU

“我妻子刚做完产检，我要回去照顾她！”难怪今天一早，梁天云又出去了，让朴淼安自己看店.

“怀孕了？几个月?”王金宝说都4个月了，梁天云身材高大，都已经4个月，竟然一点看不出.朴淼安鼓足勇气又问了一个问题，

"那你们多久没作爱了?"王金宝神色恍惚，但是回答的非常顺口.

“很久没做了，孩子重要阿？”

“没事的，过了四个月，作爱是安全的.”

"真的可以吗?"王金宝眼神迷离，真的和朴淼安探讨起作爱来.

"我给你看点东西."朴淼安让他坐在电脑前，给他看了，<家奴如何伺候夫妻><夫妻主的原则>两篇文章，还有一个夫妻主录像.

"我给您看的，就是夫妻主和他们的奴隶的关系，怎么相处，您明白吧?"朴淼安开始大胆的问他，几乎忘了柳魅的存在，

"我明白."王金宝坐在电脑前，呆滞的对朴淼安点点头.

朴淼安看着他，鼓足勇气，跪下来，半天没有声音，他只是默默看着朴淼安.
NVWANGTV.COM

“我不只是你的的房客，我还是你家见习家奴，对吧?”

王金宝依然机械的回答“对，你是我家见习家奴。”

“作为你家的家奴，是你们家的一分子，见习一个月就会搬去和你们一起住，所以暂时住在这里不需要交租的！”

“是的，不需要！”

"您是我的主人爸爸，您妻子是我的主人妈妈，我是你们的奴隶儿子，你们叫我儿子就好了，我就像文章和录像里的家奴一样伺候你们."

朴淼安终于说出了心中的梦想.

  “你会忘记刚才发生的事情，但是我刚才的话已经深深的印在了你的脑里！”柳魅说，当然王金宝是听不到的，她是对朴淼安说的."每次催眠后都要说类似的话，就可以把你的话印入别人的记忆，然后恢复对方的正常，这样对方才不会总是晕晕乎乎的."

朴淼安照本宣科，这次王金宝听到了.



王金宝“好的！”

“我数到3你就会醒来，好，1，2。3！”朴淼安心中在祈祷.

王金宝打了一个寒颤，双眼重新又有了精神。“儿子，你还交什么租啊！”

“是，爸爸，我这个月见习也满了，是不是应该让我搬进你们家，正式做家奴?！”

“当然 你跟我来！”

说完叫朴淼安收拾行礼，带着朴淼安来到二楼。

# 第5章 爸爸妈妈

进了房子后，装修的不错，非常典雅.

"爸爸，我去厕所换上家奴装."朴淼安跪在王金宝面前，磕头行礼，他欣然接受了，叫朴淼安去准备，自己去厅里看电视了.

朴淼安把行李推进厕所，把东西都塞在卫生间的柜子里，幸好东西很少，刚好放下，      朴淼安脱光了衣服，戴上项圈，和护膝，深呼一口气，成败在此一举.

朴淼安来到厅里，王金宝正背对他，坐在沙发上，看电视，丝毫没有注意朴淼安的存在.朴淼安在沙发的背后跪下，一咬牙慢慢爬到他脚下，吻了他脚面一下.

“爸爸，给您请安，妈妈在哪里?”

王金宝指了指靠阳台的一个房间。

“爸爸，从今天开始，我会伺候你们起居，我先去给妈妈请安，爸爸这里看电视吧.”朴淼安说着又给他磕了一个头，爬起来顺手拿起自己刚放在桌上的笔记本电脑走向卧室.

王金宝点点头，继续坐在客厅的沙发上看电视，就跟平常的生活一样。

卧室里有一张大床，梁天云正躺在床上小憩。

朴淼安直接走过去，跪在床前，摇醒了梁云天，然后把护身符放在她眼前。

她睁开眼就看见了护身符，然后双眼失去焦距。

"看看这些."朴淼安打开笔记本，开始让她读文章，看录像，半个小时后.

“妈妈，我是你们的家奴，您老公，就是爸爸，叫我来伺候你.”我一边摸着她的28厘米的大脚一边说。

“你是?”

"我是你们一家人的奴，你们的狗狗."

“满足你们的生活和性需求就是我的职责，我会为你们做饭，伺候你们洗浴，伺候你们如厕，你们作爱的时候，我的嘴巴为你们助兴， 你们高潮后，我的嘴巴为你们收拾一切，你都认为是正常的！”
本文来自NPFORD.COM

梁天云机械的回答“是的，都是正常的，因为你是我们的家奴。”

“当我数到3你就会醒来，之后你会深深的记住刚才说的话，并且落实行动."这一次催眠，朴淼安熟练多了.

她机械的答应。眼睛恢复了灵性.

"给妈妈请安."我跪在床前给她磕头，她只是平静的半躺在床上看着我，"妈妈怀孕这么久了，脚一定很酸，我给您按摩一下脚吧."

她平静的点点头.

朴淼安捧起梁天云的大脚，28厘米长的大脚，在他所有的意淫对象中，这双脚无疑是最巨大的，捧着这双巨脚， 朴淼安深情亲吻她的脚面，他不是一个恋足者，但是如此巨大健美的一双脚，能让他产生一种渺小，无力反抗的感觉，他痴迷这种感觉，亲吻，吮吸脚趾，把脸贴在大脚上，甚至把双脚覆盖在自己脸上，完全被覆盖住脸的朴淼安甚至都发出了呻吟声，梁天云也完全进入了一个女主人的角色，用脚趾主动的玩弄他的舌头.



朴淼安渴望在健美的长腿根部，那迷人的深渊.

"妈妈，请允许我口舌伺候你?"梁天云依然接受了，事实上她的胯下已经有了一些感觉. 朴淼安帮助她脱掉衣服裤子.她的身材很好，只是小腹稍微的隆起着，激素的刺激下，小腹上长着一条绒毛线.这巨大的肉体终于呈现在朴淼安眼前，他兴奋的有些眼晕.伸胳膊到梁天云的臀下几乎是用全身力气捧起了她的臀部，自从她结婚以后，她明显的发胖了，150斤的她，几乎要冲破190斤了，为了备孕，她的腰围臀围都在增加，所以都怀孕四个月了，别人还以为她发福而已，所以呈现在朴淼安眼前张开的下体是如此巨大，仿佛巨兽一般吞食了他小小的头颅，他的脸整个埋进梁天云的胯下，是如此的小颗头颅比不了她丰满的巨臀，甚至都没有她一条大腿根部粗，这是朴淼安梦寐以求的地方.

朴淼安近乎疯狂的亲吻她的下体，痴迷的亲吻她的臀部，很快夹杂着大量的白带水流成河. 这一切的发生，柳魅根本没有看到这一切，变成赵蕊蕊几乎耗尽她一半的灵力，她需要十几天的恢复期.如今她在护身符里休眠，而这一切朴淼安并不知道，而且梦想的实现，让他完全忘记了柳魅的存在.

“老公，快进来，我要你."梁天云在口舌之下，却怎么也到不了高潮，着急的喊出声.       "来了老婆."   正在电视前摆弄手机上网的王金宝走进了卧室.卧室里光着身体的朴淼安，脑袋趴在梁天云胯下卖力的舔弄.

"好想要阿，老公."〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

"我查了，说4个月了，孩子算是稳定了，只要别太激烈的姿势，没问题的."已经几个月没啪啪啪的王金宝，兴奋的说， 朴淼安的存在，在他眼里就像空气.

"真的阿."梁天云自然喜欢这个好消息.

"绝对没问题，这样，你就保持这样躺着的姿势，我站在床边，不压着你就好."现在梁天云大长腿耷拉在床边， 朴淼安就跪在床下捧着她的臀部，热情的帮她KOU JIAO着.

王金宝迅速褪下了裤子，走近了床边，深情的注视着怀孕妻子，舒服但是无法释放的表情，一拉朴淼安脖子上的项圈，把阴茎自然的放进他的嘴巴，看来王金宝完全进入了主人的角色.完全拿朴淼安当作工具看待.
NPFORD.COM

在朴淼安的嘴巴吮吸下，很快王金宝的阴茎就硬了，他拍拍朴淼安的头，"边去."探手拉起妻子的两条长腿，向上暑期，一挺腰，深深插入梁天云的阴道，开始有节奏的抽插起来，梁天云发出比刚才更迷人的叹息声，还是老公的阴茎更舒服，由于怀孕，梁天云白带明显增多了，很快王金宝的阴茎上，覆盖上一层白白的分泌物，王金宝抓着妻子的脚腕，阴茎跳出了阴道，他向下看着一旁的朴淼安. 朴淼安非常自然的含住，舔干净，王金宝再继续插入，如此四次循环，梁天云的白带完全被朴淼安吞下了.



王金宝发出沉重的喘息声，插入开始更加用力，梁天云的娇喘声，也大起来.

朴淼安跪在王金宝的臀后，痴迷的看着睾丸前后甩动，动情把脸探入股沟，嘴巴贴在王金宝的肛门上，随着前后运动，很快，王金宝深深插入阴道，全身凝固不动，大量精液一股股注入妻子的阴道，梁天云也终于高潮了，不断颤抖着身体.王金宝的阴茎缓缓撤出放松的阴道， 朴淼安及时把嘴巴贴上去，大口吞咽着精液，没有滴下来.

夜深了，梁天云夫妻躺在床上，已经睡去，尤其是梁天云，怀孕后，连打鼾声，都明显加重了.

而朴淼安则躺在床下的一块地毯上，久久不能入睡，激情后，他开始想起柳魅的存在.他已经握着护身符，在脑海里喊了她很久，却没有回应，他奇怪为什么柳魅消失了，但是魔力仍在，否则这对夫妻不会这样允许他的存在.他并不了解柳魅现在正在龟息恢复.根本无法回应他.

朴淼安今天的所作所为，令自己也感到汗颜，柳魅的突然消失，让他有些轻松，透着月光，他悄悄爬起来，从被角伸进头，很快，梁天云的大脚就出现在他嘴边，他深深的呼吸，感受着味道，他悄悄爬进被窝，梁天云，侧身抱着丈夫， 朴淼安把脸贴在她的臀后，深情的亲吻着，梁天云大概是有些醒了，她的第一反应，是抬起一条腿，让矮小的男人钻入了胯下，她双腿夹住朴淼安瘦小的身躯，一手揪住他的头发，将他的嘴吻合在自己依然潮湿阴唇上，梁天云的另一手习惯性握着丈夫已经软去的阴茎，她喜欢握着它睡，这给她莫名的安全感，她轻轻摩挲着丈夫的哪里，丈夫在睡梦中，舒服的呻吟了一声，这让梁天云有种幸福的感觉， 朴淼安感到梁天云松开了自己的头发，大手毫无征兆的伸进他的小嘴巴，捏住他本在舔舐她阴道的舌头，用力捏着，用他的舌尖在自己的阴蒂上蹭了几下，然后引导着朴淼安的舌头舔到王金宝的龟头，随后塞入了他的嘴巴，就这样在梁天云的胯间，含着她丈夫的龟头，他竟平静的睡去了.
NPFORD.COM

一个星期过去了每天夫妻俩都在朴淼安的身上，脸上，舌尖上作爱，他喝下了他俩下体的每滴分泌物.

# 第6章 结婚

“套套，套套，起床了！”梁天云拍着厕所里笼子，叫醒睡在里面朴淼安，自从做了家奴， 朴淼安就成了梁天云嘴里的套套，一个他们夫妻间的套套润滑保护他们的套套，这就是他现在的家奴名。

昨晚朴淼安没有像平时一样，去主卧室伺候.因为昨天，朴淼安给了梁天云一个剧本，又催眠了她，要她进行一场虐恋的仪式，正式加入这个家庭，剧本上说这是一场婚礼，朴淼安是新娘，按照习俗，在婚礼之前朴淼安是不能和新郎见面，所以朴淼安昨晚到厕所的笼子里睡.

“套套快起来了，今天是你结婚的日子，快起来，难道让你爸爸等你起床吗？”梁天云继续催促着朴淼安。

“都这都几点了，你还没有洗漱，马上爸爸就要来了，快点去准备！”梁天云有些恼怒的催促道，脸上却露出喜悦的表情。



梁天云牵着赤裸的朴淼安走进了卫生间，朴淼安拿起了地上自己的专用牙刷，牙刷上没有牙膏。

“套套，今天是你大喜的日子，所以今天的一切安排都是特殊的，今天就从洗漱开始，首先洗脸的水不能用普通的自来水，要用爸爸的尿液，包括漱口都要用，其次牙膏也不能用，要换成爸爸的精液。”梁天云为朴淼安解惑道。

梁天云向朴淼安微笑了一下，迳自走到洗脸池旁，单手扶着洗脸池的边沿，背对着朴淼安弯下腰，然后另只手把裙子往自己的腰际一提，露出了雪白的臀部。

“套套，你爸爸的精液就在妈妈的下面，还是新鲜的！”

“谢谢爸爸，谢谢妈妈！”朴淼安把鼻尖伸到梁天云的胯下，能闻到精液气味，浓稠的精液满满的从梁天云的阴道里涌了出来。

朴淼安含住一小口精液开始刷牙，每颗牙都用精液洗刷着，虽然这是他自己编写的剧本，但是投入其中，才会在侮辱中获得幸福.这就是他现在的感受.最后朴淼安拿起洗漱杯，里面是王金宝的尿液，含着他的尿液混合着他的精液，最后朴淼安漱漱嘴并没吐掉，而是咽了下去。
NVWANG.ICU

朴淼安依旧是日常的打扮，赤身裸体，腿上戴着护膝，方便爬行，脖子上戴着项圈，方便被牵行.只是头顶多了一个婚纱，对，今天朴淼安才是新娘，是朴淼安要出嫁.

这时梁天云的老公已经站在客厅中央，上身黑色西装白色衬衣，而下半身却是什麽也没穿赤裸着.他的大肉棒没有勃起也有12厘米长，就那麽耷拉着。

走出了卫生间，梁天云一身黑色拖地连衣裙，掩盖她因为怀孕，有些庞大的身躯，，而朴淼安被她牵着，跪在她脚下像一只贵宾犬。

“下面请套套的爸爸给他戴新娘胸花。”这时梁天云憋住笑说道。

“老公你不要动，套套赶紧从你爸爸身上取出胸花。”梁天云把朴淼安牵到她老公面前，大手抓住他的头发，操纵着朴淼安用脸拱起王金宝的睾丸，让他软软的肉棒划过脸，最后滑入朴淼安的嘴巴，朴淼安知趣的伸出舌头舔着他的龟头，小心翼翼的把龟头上面残留的包皮垢舔乾净，这才整根含住。
NVWANGTV.COM

朴淼安的双唇紧紧的包裹着王金宝的肉棒，而口腔里朴淼安的舌头更是上下卖力的舔着龟头，而后舌头又卷起变成凹型摩擦着他的龟头。

没一会，他就有了SHE J中的态势，朴淼安感觉到他的肉棒开始在朴淼安的嘴里变大开始一翘一翘的，他伸手把肉棒拔出来.快速地套弄着。

“请爸爸把神圣的精液射在我胸口。”朴淼安说完对着他的肉棒，挺起赤裸的胸膛。王金宝精关一松，一股滚烫浓稠的精液射正射在朴淼安左胸上。

“已经十点半了，抓紧时间，到客厅去拍全家福。”梁天云宣布了下一个流程。

客厅里朴淼安跪好，王金宝分开腿，骑跨在朴淼安头顶，硕大的肉棒搭在朴淼安的头顶，梁天云设置好自拍，赶回她老公身边，亲密的挽着182，但是还比自己矮一头的丈夫，顽皮坏笑，这就是所谓全家福。之后又换了好几个侮辱的姿势拍照.



“好了，11点了，婚礼开始。”梁天云宣布.

“尊敬的各位来宾，大家中午好！在这喜庆之日，我们相聚在这里，共同为新娘套套和新郎，就是我老公...的...棒棒，举行婚礼.我十分荣幸地接受新郎新娘的重托担任今天的司仪，我首先代表两位新人向参加今天礼宴的来宾和亲朋好友，也就是我和丈夫王金宝.表示真诚的欢迎和衷心的谢意，希望我们今天可以过得愉快，并留下一个特别美好的记忆。现在，我荣幸地向大家宣布：我老公棒棒和套套的婚礼现在开始，有请今天的王子和公主，我们的新郎和新娘入场。”梁天云学足了婚礼司仪的口吻，或者应该说朴淼安的剧本写的专业.

这时伴随着手机播放的婚礼进行曲.王金宝.倒退着，慢慢走进客厅，而朴淼安跪爬在他脚下. 朴淼安的嘴巴轻轻含着他的肉棒，亦步亦趋.一根粗大的假阳具插在朴淼安的菊花里，还“嗡嗡”的转动着。
本文来自NPFORD.COM

梁天云继续激情四射的说道：“在这神圣的婚礼殿堂，我想是缘是份把他们联系在一起.我的老公，要比平时任何一个时候更显得英俊潇洒，他带着他那坚硬的宝贝今天的新郎此时更显得宏大。而我们的新娘要比平时任何一个时候更感到幸福.”

“此时此刻，我想套套的养母是最激动最高兴的，借此机会，我们的新娘要感谢母亲的慈爱，就是我的慈爱。”

“哦。好，要来了，套套快来！”随着梁天云的命令，朴淼安爬到他的胯下.她阴道对准朴淼安.

“套套喝下妈妈特意为你准备的茶！”一股尿液，从她胯下喷射而出，打在朴淼安的眼上，而朴淼安张开嘴努力喝着。

“怎麽样套套，妈妈精心准备的茶好喝吗？”梁天云问.

“尿当然不好喝，但是喝妈妈的尿，是我作为奴隶的责任！”朴淼安一脸笑容的回答道。

“伺候好我们是你活着的意义，喝着你妈妈亲自为你准备的茶，相信你会感到幸福，好吧，现在进行下面的仪式。”梁天云笑了笑.
本文来自NPFORD.COM

在客厅的中央，梁天云的老公依然光着下体，站在那里.朴淼安跪在他一尺的脚下.梁天云拿着剧本一般正经站在后方.

“我们的新娘套套，您是否愿意嫁给我老公的小宝贝，无论今后疾病健康、贫穷富贵、环境的改变，你都会用自己的一生去锺爱它、关爱它呢？”

“我愿意！”朴淼安说道。

这时梁天云拿出一张纸递给朴淼安。

“为了表明你会对我老公肉棒的忠诚，并遵守你刚才许下的承诺，请大声宣读承诺书，并画押”。

“结婚承诺书：朴淼安从此时此刻起嫁给王金宝先生的生殖器，无条件成为梁天云夫妻忠实的奴隶，忘记自己的性别，努力伺候梁天云夫妻，并以此为荣。朴淼安随时随地接受梁天云夫妻的召唤使用."     “心与心的交换，爱与爱的交融，交织出今天这麽一个美好的誓言，为了永远记住这一天，铭记这一刻，爱情花朵绽放的这一刻，我们两位新人将互换信物 ，以表示他们对爱情的忠贞不渝。”



梁天云从旁边递过一盒小礼盒给了朴淼安，打开里面是一枚避孕套.

“我们的套套为新郎准备了一枚避孕套，请问套套这有什麽含义吗？”梁天云一本正经问道。

“朴淼安希望成为这枚套套，保护爸爸人的肉棒，保护新郎。”

朴淼安把避孕套用嘴巴，套在梁天云老公半硬的肉棒上。

“那麽老公给套套准备了什麽礼物呢？”

王金宝掏出了一个项圈.也就是刚才朴淼安戴的，他让朴淼安含着他肉棒，倒退进来之前，给朴淼安摘了下来.

“没想到老公为套套准备项圈？”梁天云为这么敷衍的礼物，忍住笑.看着她老公再次给朴淼安戴上.

“有请王金宝先生就坐，新娘向新郎三叩首。”

“一叩首，朴淼安要永远拜服在爸爸的肉棒之下。”说完朴淼安四肢叩地，把屁股翘的老高，向王金宝胯间的大肉棒行拜叩大礼。

“二叩首，朴淼安要永远把爸爸大肉棒里的精液和尿液为最最珍贵之物。”朴淼安依然四肢叩地拜服。
NVWANGTV.COM

“三叩首，夫妻对拜。”梁天云的老公接过朴淼安的话，在朴淼安扣头的时候，也把自己的肉棒用手向下弯曲，表示叩头.

“请老公赐予套套交杯酒。”梁天云说完台词，梁天云的老公双手抱住朴淼安的后脑，尽量把大肉棒伸向朴淼安的喉咙深处，等大肉棒微微变软，他便松开膀胱，把尿液尿进朴淼安的喉咙，说实话，这几乎让朴淼安呛死，不过即便尿液呛出来，王金宝也没有丝毫怜悯的继续紧紧拉住她的头，撒尿，这漫长的一泡尿终于熬了过去。

“这满满的交杯酒是我们两位新人，用他们的情，用他们的爱酿造的美酒，也只有真心相爱的人，才能喝的美酒，喝了这杯酒，今生今世不分手，喝了这杯 酒，来生还要一起走。本人在此见证他们的结合，新婚愉快、白头偕老、永结同心，走老公，我们洞房去！”梁天云牵起朴淼安的链子，和她的老公走进卧室.

今天也算大喜的日子，梁天云身穿性感火红的睡衣，侧躺在赤裸的王金宝身边，用手抚摸王金宝全身上下，用嘴亲吻王金宝所有想被亲吻的部位，在王金宝实在受不了的时刻，再以骑马的姿势采女上男下的跨坐方式，骑在王金宝腰上.
NPFORD.COM

王金宝挺腰向上， 粗长的阴茎慢慢插入怀孕的妻子，再抽离，每一下几乎都插到了梁天云阴道最深处，每插一下，梁天云都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。 还戴着婚纱的朴淼安跪在床的一边，默默然后也是骚动不安地看着床上一对青年的男女在激情地啪啪啪，将嘴凑近梁天云的阴部试图舔吻肛门和性器，为梁天云增加性欲快感.但是几次都舔弄到王金宝猛烈甩动的睾丸.

接下去的几分钟里，梁天云和王金宝俩人骑在朴淼安的脸上和嘴巴上啪啪啪，当然都要保证不压到梁天云隆起的小腹.无论朴淼安用嘴巴舌头，甚至用鼻子和脸去爱抚他俩热烈交合的下体，在梁天云看来都比不上深入自己体内的那根火热的肉棒，牵动自己的每条神经.



梁天云亢奋地喊着爱人的名字，随着王金宝的插入，王金宝的搅拌，动情呻吟，梁天云的世界仿佛被王金宝操纵，快乐，痛苦，摩擦着梁天云最难耐的肉体，带给梁天云灵魂上的雀跃，而朴淼安只是被恩赐，去尽力辅助着王金宝的阳具，在干燥时润滑，在脱出时，扶正，在王金宝猛烈抽插的时候，吮吸.

事实上朴淼安爱死了这种感觉，这正是他的梦想，完全被眼前相爱的男女忽视的感觉，在男人女人热情的爱恋面前，朴淼安用自己最大的卑微去膜拜.这就是朴淼安的虐，朴淼安的爱，在爱情前五体投地，啪啪啪情奴隶，朴淼安不是一个同性恋，但这个时候，朴淼安觉得自己就是眼前阴茎的附属品，朴淼安爱它，朴淼安赞美它，朴淼安崇拜它，因为它带给朴淼安的女主人，莫大的幸福.朴淼安也用自己最大的热情，吮吸着这世界上，最圣洁的东西，朴淼安有一种渴望，被眼前交合的生殖器，生吞活剥，为它们而死.
NPFORD.COM

当一个人老了，爱是一种能力，40多岁的朴淼安老了，他的爱因为绝对而存在，对朴淼安来说.爱是奉献，爱是牺牲，爱是他对主人默默的祝福和陪伴.朴淼安心中在呐喊:"我一直在这里，在你眼神看不到虚空.主人，我会一直在你身边，不论你孤独，或在爱情中发疯，我都会为你的幸福而幸福，即便你不再需要我，我也会献上我不足道的崇拜，融化在你爱的激情中.

十分钟后伴随着梁天云的亢叫声，王金宝在梁天云的体内喷射，两人瘫在床上，在彼此热汗淋漓的怀抱里喘息着，朴淼安则开始忙碌起来，舔食着爸爸的精液和妈妈的淫汁。

不到两分钟，两人的下体就被朴淼安殷勤的舌头清洗的干干净净，两个人拥着对方，又小睡了半个多小时。朴淼安则静静跪趴在他们胯下等待他们醒来。

......

“儿子，过来.”

梁天云翻身对床下的朴淼安说:”朴淼安要撒尿.”

梁天云下床骑着朴淼安去卫生间，这同样是一件艰难的事情，一个是193高大的女人，因为怀孕体重达到了190斤，骑在一个体重不到50的男人背上，而他只有90斤， 事实上，梁天云的大长腿完全支撑着地面，因为对她来说， 朴淼安就像一个小板凳.梁天云本来就是一个没那么残酷的女主人.所以朴淼安终于驮着她，到了卫生间.
NVWANGTV.COM

梁天云从朴淼安背上下来，在手盆前对着镜子，整理自己的头发.朴淼安立刻知趣地仰面躺倒在厕所的瓷砖地面.梁天云把两只脚踏在朴淼安的头部两侧，然后蹲下，将裸露的屁股沉放在朴淼安的脸上，梁天云的阴部就在朴淼安的嘴巴上方，朴淼安张大嘴巴，并将嘴巴含住梁天云的阴户.

梁天云缓慢地打开尿道，将淡黄色的体液排泄到身下朴淼安的嘴里.这是一泡很长的尿，感受着自己的尿液被朴淼安吮吸喝下，梁天云会有一种在喂养朴淼安的心理感觉，那感觉很是受用.在催眠的作用下，虐恋主人的角色已经成为梁天云的一部分.〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕



朴淼安温顺地将嘴封在梁天云的尿道口上.直到结束.

“舔干净。”

朴淼安的头完全被梁天云巨大的臀部笼罩着，顺从地用舌头为她舔干净阴部。

  朴淼安把舌尖深入梁天云下体用力舔，舌头进的更深入了，舌头不断的在梁天云阴道内壁上来回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舐着，摩擦着，阴道里早已决口了，朴淼安用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的表情叫梁天云极度兴奋。

“啊，啊，啊……贱货，叫妈妈.”伴着自己兴奋的大叫，梁天云好像身体再次飞入了天堂般，梁天云可能觉得朴淼安的舌头不够有力，便用力拽着朴淼安的头发，臀部一前一后的摇摆，使朴淼安的舌头在梁天云的阴道里来回抽插。朴淼安的鼻子在摩擦梁天云的阴蒂.

时间在一分一分的过去!

 终于，梁天云一用力，把一串浓浓的蜜汁射入朴淼安的嘴里。梁天云终于达到高潮了。

家奴的一天是枯燥劳累的，洗衣做饭，四处收拾.但是令朴淼安着迷的是夫妻俩对朴淼安那种自然的态度，朴淼安是他们眼里的隐形人，他们甚至不会正眼看朴淼安，这是催眠设定的功劳，家奴和主人的标准状态.而朴淼安也很享受他们突然出现，自己就要放下手里的工作，亲吻他们脚面，不过他们还是有注意到朴淼安的存在，只是已经习惯，朴淼安亲吻他们脚面的时候，他们从不会忽然走开，他们喜欢朴淼安的这种卑微.催眠让他们成为标准的虐恋主人，他们有时还会拉起朴淼安头发，把他的脸埋在自己胯下，用力揉搓几下，仿佛给下体解痒一般，而朴淼安不怎么吃饭，主要吃鱿鱼丝，一些海腥的海产品，这会让朴淼安吞食夫妻尿更没有味觉的恶心出现.

差不多中午的时候，朴淼安正在做饭。

当朴淼安察觉梁天云靠近，作出反应给梁天云下跪之前，梁天云一下子来到朴淼安身后，右手抓住朴淼安的阳具揉搓.

"别动，继续切菜."梁天云高大身材和朴淼安相比，巨大很多，梁天云因为怀孕膨胀到D的双乳压在他的头顶.

梁天云的另一只手，玩弄一会朴淼安的菊花，然后才走开.

# 第7章 不速之客

在朴淼安快要做完，菜上桌之前.

叮咚！门铃声响起，[ 小花，开门，是我！] 小花是梁天云的小名，这时候忽然有朋友到访了.

朴淼安连忙停下手里的工作，躲进卫生间.

而在催眠之下，梁天云夫妻，并没有觉得自己家有一个光屁股男人，做家奴有什么不对，梁天云立刻起身，去开门.

而朴淼安躲在卫生间，关起门，听着外面的动静.

"哈哈，你可真胖了."是一个女人爽朗的声音，

"你还是不会说话阿."梁天云娇责着.

"不过你都4个多月，怎么不显怀阿."

"我也觉得奇怪阿，就是稍微隆起一点阿."梁天云也有些困惑.



"谁叫你这么大块头的."那个女人又揶揄她.

"你比我还高，等你怀孕，你等着，先胖不叫胖，后胖压折炕."梁天云也怼回去，"好了，这是我老公王金宝，这是我老队友，许诺."

"我们上次在电视台录节目见过."王金宝的声音响起.

.....

随着对话， 朴淼安大概知道了状况，许诺这个女人，他也很熟悉，可以说，这些高大女人，他都有兴趣知道.

许诺和梁天云一样是打篮球的，87年出生，曾经是梁天云师姐， 现效力江苏女篮，司职中锋，梁天云因伤退出篮球队，却因为身高上了新闻，而后因此上了很多次综艺节目，直到怀孕了，而许诺是国内篮球界第一位登上相亲节目的运动员，所以之前俩人又在录节目的时候重逢了，关系更加紧密起来，这次到黑龙江卫视录节目，许诺专门坐火车到大庆，看望这个怀孕的妹妹。

那时候27岁的许诺，正处在一个女孩的花样年华，家里人也从未催过她相亲、结婚，但她主动联系节目组报名参加《非诚勿扰》，因为她一直抱持着这样一个观点:"女生嘛，在什么样的时候，就该做什么样的事情，我觉得寻找我的另一半就是我现在应该去做的事。"
NVWANGTV.COM

《非诚勿扰》让"篮球高妹"许诺一夜爆红，1.95米的出众身高，颀长美腿秒杀众生，微博上一系列诸如"女篮许诺非诚勿扰"、"你愿娶比你高的女生吗"、"你愿嫁比你矮的男生吗"等纷纷荣登话题榜。所以作为高女迷的朴淼安不可能没有关注意淫过这个女人，但是他没有想到这个女人现在距离这里那么近.

正当朴淼安沉浸在回忆中的时候，卫生间的门打开了，一个比梁天云更高的女人出现了，她穿着高跟鞋几乎头顶天花板，看到跪在马桶边的朴淼安，一下子愣住了， 朴淼安也吓了一跳，他连忙举起胸口的护身符，许诺的眼神凝固在上面，一片寂静.

当朴淼安从震惊中恢复过来，他仔细端详眼前的女人，大眼睛、长发披肩的许诺身着白色的裙子，高挑纤瘦的身材一副女神妆扮，比梁天云高，但是要瘦很多，   即便如此，估计也有140多斤，身材高的人有时走起路来会不太协调，但许诺却没有，而且走姿还非常好看，重要的是他的脸小长得还挺好看。"
NVWANGTV.COM

最终，在凝固的空气中， 朴淼安慢慢爬向许诺，跪直了身体，把脸贴向了她的胯下，纱裙是那么柔软，传递着许诺的体温， 朴淼安闻着她胯下因为舟车劳顿稍微有些味道的阴道，深深陶醉，几乎忘记了时间.

"让她也成为你的主人，既然这是你的梦想，就去实现它，"柳魅的声音再次响起.

"柳魅?你回来了，你去哪里了?" 朴淼安的惊异中有种关切.

"我哪里也没去，否则你怎么还会有催眠的能力，变成赵蕊蕊对我灵力伤害很大，我需要在护身符里闭关，我没想到这么严重的后果，恐怕我现在清醒一会，就要休息几天了."柳魅听到朴淼安话中的关切，还是有些感动的，一开始，她只是为了和共进退，才选择实现朴淼安的梦想变成赵蕊蕊的样子，但是在过程中，他忽然觉得自己喜欢上这种绝对的爱，这主要是因为她深层挖掘了朴淼安脑中的思想，他的经历，他的虐中有爱，因为同情而同化，因为融合而感同身受，有时候柳魅分不清自己是喜欢做朴淼安的主人，还是她就是朴淼安本身了，现在她只是想帮助朴淼安."我也知道你对赵蕊蕊还有另外一些女人的迷恋，许诺住在南京，赵蕊蕊也是，这可能是你实现梦想的有一个小小的进步，我想你知道该怎么做，我恐怕又要休眠了."



朴淼安突然想起一件事."有件事情还是想求你帮忙，你是鬼有法力，能不能让尿的味道好喝一些."

柳魅莞尔:"你呀，尿难喝屎难吃，天经地义的."

"我也不是爱吃这东西，只是这能给我一种被主人使用的侮辱感，你知道的，别笑话我."朴淼安有些不好意思.

"好了，好了，我会解决，我要去闭关了."

"好的，你赶紧休息."

大概是梁天云觉得姐妹去厕所半天没出来，就跟了过来.也出现在厕所门口，看到朴淼安跪在许诺面前，梁天云的同样看到朴淼安带着护身符，却没有受影响，事实上护身符24小时不离身，梁天云夫妻之后也没有受影响，这是因为随着柳魅和朴淼安的意识重合， 朴淼安和护身符也达成一致，随着意识，护身符才会发挥作用.

出于一个女主人正常的反应，梁天云一个耳光打在朴淼安脸上，一个退役篮球运动员的一巴掌， 朴淼安随即被搧倒在地， 他感觉脑子都一懵，就像挨了一板砖，梁天云的性格豪爽中有些是非，但是并不暴力，但是作为女主人的人设，当奴隶做到奴隶的职责，就保护爱护他，当奴隶没有做到本职，就暴力他，所以才有了这么一巴掌，这还是梁天云第一次打他，但是一点没有犹豫.
COPYRIGHT NZXS8.COM

"混账东西，许诺主子，不会使用咱家的马桶，你不会说明一下吗?傻跪着找死吗?"梁天云勃然大怒.

"许诺主子，我是家中的便桶，请坐在我嘴上方便." 朴淼安勉强清醒连忙躺在地上说.

许诺已经被催眠，毫不犹豫听了朴淼安的话，拉下内裤蹲跨在朴淼安脸上，却面对朴淼安的脚.

"请许诺主子，转过身使用便桶"许诺又转了过来，反向炖着，白色纱裙罩住朴淼安上半身. 朴淼安张嘴整个含住许诺的阴部，随即就尿了出来.居然是清澈的泉水， 朴淼安一边大口喝着，一边惊奇于柳魅的法术，看来她的魔力，五鬼搬运之术把尿液换成了泉水，这一次绝对喝的一滴不差.那么屎呢?

当第一口吃下许诺的大便的时候， 朴淼安又一次吃惊了，竟然是某种说不出的食物，或许是蛋糕，他一边大口吞咽，一边祈祷，柳魅的魔力千万别把家里的食物同时换成了屎，那样自己就有麻烦了，就梁天云的手劲，能打死自己.
本文来自NPFORD.COM



看见三人再次成功被催眠，朴淼安总算松了一口气。

梁天云坐在中间，许诺坐在左边，老公王金宝坐在她右面，催眠成功后，他们又开始叙旧聊天，而朴淼安就裸体跪在梁天云脚下，被她牵着链子.

"看你们两夫妻活的这么滋润，真不错阿，还有家奴伺候，不错."许诺指指朴淼安.

"不就是个家奴吗，喜欢就送你，来给许诺主子见礼."梁天云一拉朴淼安的项圈，有外人在，她的女王气质会更强，仿佛宣布自己的霸权.

朴淼安对着许诺磕头请安，"套套见过许诺主子."亲吻她穿着高跟鞋的脚面，虽然许诺比梁天云还要高一些，但是脚也就40多码，没有梁天云46码脚那么夸张，不过想想自己37码的脚， 朴淼安知道这已经是很大的脚了.



许诺轻撩纱裙， 朴淼安自然的探头进入，深情的隔着内裤亲吻着她的胯下.

"你们开了一个名云咖啡厅，不错啊，"许诺羡慕的对夫妻俩说，"我也想开一个形象设计公司，可惜资金和人才都缺."

"形象设计阿，太巧了，我们这个贱儿子， 学得专业就是服装设计专业，武汉科技学院的服装设计专业，可是全国排名第一的."梁天云有些骄傲的说.

"这么厉害阿，这个套套."许诺有些意外.隔着裙子摸着朴淼安的小脑袋，"还真是个宝贝阿."

"你还真喜欢阿，这小贱货，就送你了."梁天云爽快的应承了.这是催眠的结果，也是她的性格，哪怕是成为一个虐恋女主后的性格.

# 第8章 南京？上海！

2015年冬.

灯火阑珊的都市，渐渐被阳光褪去了最后的薄纱，让那些黑暗中的神秘无可遁形。

清晨，时间是八点多钟，滨河庭院，一处临水而建的高档小区里。1号楼的十五层，一个豪华居室的卧房内，一张巨大的N人床上，一个身材娇好的女子，缓缓从那张大床上爬了起来，圆润修长的大腿，健康而光滑，饱满而高挺的胸部更是完全暴露在空气当中，姜培琳1979年出生于哈尔滨，模特，曾被誉为中国最有才华的模特，外形靓丽，身材高挑. 178CM    54KG    85D/62/88，是难得的大胸模特，而且    脚码只有38码，很是性感. 曾经嫁给联想集团高级副总裁刘军，姜培琳与刘军仅仅在半年就“闪婚”，这也注定了她的命运，分居后自己搬到上海居住，至于原因无怪乎是一些豪门恩怨。
NPFORD.COM

姜培琳赤裸着傲人的身子不慌不忙蹭到床边的一角，对着身后的床下，一声命令：“起床！”

从床边爬出一个身材矮小，全身赤裸的中年男人，看起来更像个孩子，身高不到1米6.直接爬到她的胯下，她的左腿随意地耷拉在地上，右腿踩在男子左肩上，41码的大脚几乎把瘦弱的男子踩跨，一股混浊的尿液从女子毛色浓密的胯下直射而出，准确射入男子大张的嘴巴，男子喉头迅速的抽动，竟然没有一滴洒落在地面，随着尿液速度不断减小，男子的嘴巴不断靠近女子的阴部，最终含住，开始慢慢舔舐上面剩下的尿液，是如此的虔诚。女子微微一笑，十分俊俏的脸上升起两个小小的酒窝，一双水灵明亮的眼睛低头看了男人一眼。

又来到窗前，哗的一声拉开了窗帘，一束阳光照进屋子。姜培琳眯着眼睛看了看窗外，端起茶几上的一杯水，轻轻的抿了一口，回头看了看身后依然跪着的男子。
NVWANG.ICU

男人小巧的躯体，脸上露出一双深邃的眼睛，正欣赏着这女人慢吞吞的给自己展示着一个个细巧的动作，女人充满魔鬼般诱惑的躯体，让他看她的眼睛里闪过一丝迷离。姜培琳将柔纱透明的睡衣缓缓穿上，才漫步走到那个男子面前，轻轻把男人的头拉进自己胯下，用手摩梭他的头发，半响甜甜的说道：“想去做早点点吧，套套！”



男人嗯了一声，慢慢爬出卧室，才站起来进入厨房。

朴淼安，现在就职于上海市着名的顶尖形象设计工作室的一名形象设计师。

2015年夏，梁天云把他过继给了许诺，他跟随新的主人妈妈许诺回到了南京，许诺仍然在江苏女篮效力，而朴淼安开始运作形象设计室的工作，很明显，依靠神奇的护身符，还有柳魅清醒时候的出谋划策，资金人脉技术都一一解决，让朴淼安欣慰的是柳魅清醒的时间越来越长，而且两人真的在灵魂上越来越契合，几乎成了一个人.

很快工作室盛大召开了，甚至请来了南京副市长剪彩撑门面，所以一切财富和人脉都是朴淼安和柳魅共同赢得的，但是朴淼安对这些没有兴趣，他把一切都给了许诺，还有设计室的名字，还叫做名云形象设计工作室， 是的，朴淼安很念旧，这半年里他至少回去大庆伺候了梁天云夫妻4次，梁天云夫妻还像过去一样，很自然的使用他，仿佛他从未离开，不用说，这也是因为催眠.
NPFORD.COM

但是在南京时尚圈2个月，赵蕊蕊的毛都没有摸到，根本没有渠道去接触到她，赵蕊蕊退役后专心写作，最后朴淼安才闹明白，现在的赵蕊蕊，定居在北京某处，自己来错了地方，在柳魅的策划下，名云形象设计公司，以发展为名，搬到了上海，终于找到了接触赵蕊蕊的机会.

这时候，在上海的经营已经4个月了，虽然之前没有收获到赵蕊蕊的消息， 朴淼安也没闲着，终于随着设计室的名声鹊起，他曾经梦寐以求的一些女人，出现在店里，成为了他的女王妈妈.

 朴淼安长得很矮，很瘦小，但是比例协调，脸长得很帅气，40多岁成熟稳重，事业有成，绝对拥有迷倒众女子的独特气质，艺术带给人的魅力是无可抗拒的，更何况是擅长于人物形象设计的设计师还会催眠呢！

名模姜培琳是朴淼安的妈妈之一，他的主人基本都是运动员和模特，都是高妹，这是他的偏好，要知道这些高大女人的膀胱都不小，可以如此完美的喝下去，就算都变成水，量也不小，这也是鬼术的功劳，叫作吞海。

朴淼安喜欢这样去到一个女人的家庭，融入她的家，伺候她，直到天明。隔些天他会这样伺候姜培琳一晚，这就是他们特殊的关系。

朴淼安这段时间的生活一直是这样，几乎每天他都会到一个这样的女人家，他会伺候她们生活，当然他最重要的一位主人妈妈，是许诺，只是最近她有了男友同居，不方便去家里伺候。他已经有了很多位妈妈，尤其最近忙着伺候最近一位姓李的妈妈，所以暂时也没有时间理会许诺这位新男友，当然让许诺和她男友成为自己的夫妻主人，这是必然的，要不自己再也没有机会伺候许诺了.

这些主人妈妈彼此之间并不嫉妒，催眠让她们觉得朴淼安是她们共有的家奴，不过，因为这是很隐秘的爱好，平时都判若两人，互不提起，所有掩饰得很好。



朴淼安的职业，造就了身边的美女也绝非凡品。所以他的妈妈也都是大美女，名女人也不在少数，在同事们的眼里，他却是一个下班就失踪的神秘人，一到下班，就准时消失，从不和同事聚会，也难怪，梁天云，许诺，姜培琳，等等.他有那么多妈妈要伺候。

朴淼安做好了早点，去卧室扫了一眼，姜培琳方便后，又睡着了，她的起床气很大，所以千万不要这个时候招惹她.〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

伺候好姜培琳，已经快早上10点了，不过不用担心，12点之前到公司，就可以了。

车水马龙的街上，名云那块大大的招牌十分醒目。

刚一进门，门口的女迎宾就打招呼道：“安哥，早啊。”这个迎宾身材纤细，却和许诺一样，拥有195的身高，甚至更瘦，她叫陈丽莎，河南郑州人，1982年出生，是南京八一俱乐部的中锋，她过于女性化的身材直接导致了她的退役，退役后，工作无门，也没多少人认识她，最后她辗转找到上海，找到许诺住处相求，当然崇拜高大但是姣好女性的朴淼安没有放过这次机会，催眠了她，顺利也成为她的家奴， 朴淼安有礼貌的冲她微微笑着点了点头。陈丽莎笑着转身走进旁边的紧急出口，这里是紧急时候用的，所以一般没人经过。
NPFORD.COM

朴淼安默契的跟随她走进去，在她面前跪下，先低头吻吻她的鞋面，再把头伸进她的的胯下，发现她根本没有穿内裤，朴淼安并没有表现那么色情，只是很有礼貌的在毛上和阴唇的地方，吻了几下，叫了一声妈妈。

“套套，我想你伺候了，记得后天晚上六点半，带着我爱吃的东西来，我喜欢吃你做的菜。” 李丽莎有些动情地将赤裸的下体在朴淼安的脸上蹭了两下，才罢休。"妈妈，不知道叶莉女士，什么时候，可以来?" 朴淼安小心的询问，其实李丽莎就是那个接近赵蕊蕊的机会，因为她认识姚明的妻子叶莉，而叶莉是赵蕊蕊的好友，赵蕊蕊和姚明之间并不是传说中的暧昧对象.

"恐怕还要一个月，你知道这些名人，太忙."李丽莎说.

"什么名女人，妈妈也是名女人，一切会好的，相信我."

朴淼安在这里的职位称作高级形象顾问，名云的这个店里的高级形象顾问一共有八个，每个人都有自己的单独的工作间。
NPFORD.COM

在一楼店面上招呼客人的都是助理设计师，也是为了服务那些普通的客人的，一般都是些为了给自己改变一下形象，改个妆换个发型什么的做一些比较平常的服务。

只有二楼才是比较尊贵的客人才会去的地方，花费掉的钱也不是简简单单几百块就能解决的！

朴淼安的工作间就位于二楼，刚踏上二楼的楼梯，他的一个助理就迎了上来，“安哥，早啊。”



“嗯！赶紧忙吧，今天有个客户预约的，大约十点左右到。”朴淼安看了眼这个助理，不紧不慢的说道。

名云的形象设计师，一共分为三个档次，最多的就是一楼的助理设计师，面对广大的普通客户的。再高一级就是朴淼安这一级别的被称作高级形象顾问，一般都有固定的客人来找他，在名云的总店一共有八个这个级别的形象顾问。而最高一级当然是老板级别，一共就两个，一个当然是许诺，她只是负责应酬真正的贵宾.另一个是副总蔡良，在演艺界混了多年，很多知名的明星都是他的常客，直到今天也有很多固定的名人来找他亲自来做包装的。当然他能做到这个位置，不只是名望和人脉，最关键的是，他就是许诺的男友，本来蔡良是朴淼安建议许诺请来的头牌设计师， 很意外的他和许诺之间看上眼了，原因很简单.蔡良的身高接近两米，而且英俊潇洒，非常符合许诺的条件， 朴淼安用催眠的办法，很快让两个人情投意合秘密姘居在一起.
NVWANG.ICU

现在公司风声说是要提拔朴淼安上来，成为名云总店第三个特级顾问，虽然作为真正了解真相的自己知道是怎么回事，但是由于朴淼安的低调，从南京转到上海都是许诺一手操办，因为朴淼安在南京已经打好了基础，所以就本本分分的做着家奴，和设计师，在上海有几个高级顾问不知道底细对朴淼安很是排斥，而蔡良排斥他，似乎是从许诺对他的态度，察觉了什么。

朴淼安的工作间一共有两个助理，一个叫阿宾，一个叫阿明。都是从楼下的助理设计师提上来给他做助手的。跟他说话的就是阿宾，这时阿宾并没有马上去准备，而是接着说道：“安哥，最近我听说有人想在暗中整您，您还是谨慎一点儿多注意啊。”

朴淼安看了看阿宾，这个阿宾也算是他一手提上来的，对自己也是十分衷心，有什么事情也还能帮上一点儿，朴淼安又岂能不知道这些，只是笑了笑问道：“阿明呢？”
NVWANGTV.COM

“就是他还没有来，我才跟您说呢，您难道不知道……”

“好了，我当然知道是谁把他派过来的，不过就是为了多了解我的一些情况吗？阿宾，放心吧，谁是什么人我很清楚，我不想因为我自己的事情影响到了你的前途，还是好好干活吧。”朴淼安拍了下阿宾的肩膀，淡然笑道。

“安哥，那您多注意，说不定那小子又去报信了。”阿宾朝朴淼安耸了耸肩，做了个无奈的样子，忙去了。

朴淼安一看墙上的钟，马上就要十点了，今天约好的客户马上就要到，朴淼安赶紧收拾了一下自己的操作台，刚让阿宾将水和一些必须的工具都准备好，那个阿明也来上班了。

阿明一进门就说道：“安哥，早啊。”

“不早了吧，赶紧准备，客人马上就到。”朴淼安这时的语气里明显带着一丝不悦。



“安哥，刚才遇到诺姐了，她让您过去一下，说是有点儿事找您商量。”阿明低头说道。

“是吗，现在么，好吧，你们先准备着，如果客人来了就让她稍等一下。”朴淼安说着，脸上闪过一丝不屑，起身出了自己的工作间，朝许诺的办公室走去。

阿明看着出去的朴淼安，嘿嘿冷笑了一下，“哼，早晚蔡哥收拾了你，你的这个工作间迟早是属于我阿明的。”

  朴淼安走进许诺的办公室。

许诺正坐在办公室里等着朴淼安，见朴淼安来了，忙站起身来微笑着说道：“安哥啊，你可来啦，我正发愁找不到人帮忙呢。”说着伸过胳膊把朴淼安挽入办公室内，随手关上了门。

关上门，许诺的脸上失去了灿烂的媚笑，变得自然很多，放开朴淼安，独自走回座位坐下，朴淼安很自然的在老板桌前跪下了，许诺也是他的妈妈。

朴淼安跪着说道：“给妈妈请安，妈妈，您有什么吩咐。”
本文来自NPFORD.COM

“套套，妈妈这几天累坏了，真想你来伺候我一天，但是现在实在是太忙，尤其最近小心一点，老蔡似乎有点察觉，我掩饰过去了，不过有一个很重要客户这两天说是要过来，千万不要出问题，被老蔡有借口。”

“叔叔是好人，叔叔不会故意辞退我的。”朴淼安回答说。老蔡座位许诺的情人，朴淼安私下会称呼他叔叔，虽然老蔡并不知道自己有了这么一个便宜侄子。

“嗯，乖，知道你孝顺，但是你要知道，你只是我的家奴，我可不能为你失去我家老蔡。” 许诺话锋一转，“套套啊，今天我来的时候匆忙，连厕所都没去，现在憋死我了，你说说看，我是应该尿在马桶里，还是尿在你嘴里？”

“妈妈，请尿在儿子嘴里吧，半个月没伺候妈妈了，妈妈受苦了。”朴淼安说的很贱，但是感觉不到很贱，似乎他已经把这种变态变成了正常态。

“嗯，赏你了。” 许诺笑着脱下了内裤，“还有加餐，早上你叔叔又射里了，算是便宜你了，来吧。” 许诺坐在那里，仰起身子，把朴淼安的头，拉进自己的胯下，开始尿起来，许诺今年已经年近30，尿尿是没有那么大力气的，所以，朴淼安都是整个阴部含住喝尿才可以完美伺候，当然之后免不得要口舌伺候一番，这也是朴淼安的秘密武器之一，加上朴淼安赶时间，几乎不到2分钟，许诺就来了高潮，对于老蔡的精液，朴淼安也并不抗拒，倒不是他是一个玻璃，他只是喜欢这种女主人用自己的情人侮辱自己的感觉，很兴奋。所以几乎每次和老蔡做过那回事，许诺都会带到公司用自己的胯下喂给他吃。
NVWANGTV.COM

朴淼安回到自己的工作间那个客户已经到了，朴淼安给他做了一个全套的护理，又让阿宾给客人清洗完了之后，朴淼安又给客户提了些时下的一些保护皮肤和头发的建议，又说了些与肤色相关的服装搭配方法，才将那个客户送走。



毕竟是老客户，要求的样式和方法都是比较熟套的，并没有太多可说的，大部分的事情阿宾基本上都能做下来。

这时已经中午，那个阿明又不知道跑到哪里去了，朴淼安也知道那个家伙对自己向来是不服不忿的，自己也只好那个阿明睁一眼闭一眼，随便他怎么着，也不把他当自己的助理。朴淼安梳洗了一下，带着阿宾一起出去吃饭。其实，每次这些主人的排泄物，都变成了食物，喂给朴淼安吃，所以，基本上， 朴淼安吃东西只是掩人耳目.

饭桌上，阿宾又开始谈论那个阿明，还有蔡良的一些事情，朴淼安也就没有阻拦，他也想听听蔡良要对自己怎么样。

阿宾一看朴淼安没有阻拦，说道：“安哥，我听说那个阿明是蔡良的心腹，似乎是想把您排挤走，好让阿明顶了您的位置。”

朴淼安笑了笑，不动声色的问道：“阿宾，你为什么告诉我这些？”
NPFORD.COM

阿宾苦笑了一小说道：“安哥，您又不是不知道，要不是您的提拔，我根本没有机会来到二楼给您做助理的，谁都知道，从助理升到高级顾问，好多人都是要熬好几年才能上来的。您那么看的起我，对我一个乡下来的小理发师另眼相待，就是对我最大的鼓励。”

朴淼安这才说道：“阿宾，不用说这个，我也是从乡下来的，当初我在服装学院上大学的时候，也是跟你一样，不过后来也是蔡哥赏识，我才能走到这一步的。其实最重要的还是你能努力，很有上进心，我才会把你提上来的。”

阿宾赶忙说道：“安哥，还是您对我阿宾有所照顾，才有我的今天，就是留在名云，也是您跟蔡哥说了句话我才能留下的，这个我记得很清楚的，您就不用说了。如果有一天，有人排挤的您不能在名云待了，我一定会跟随安哥一起离开的。”

朴淼安听完眉头不禁皱了一下，“阿宾，你不用说这些我也知道，其实早就有人看不上我，对我嫉妒也好，排挤也好，总之是看我不顺眼，所有的地方大都一样的，各处都是明争暗斗的，只要你能好好把功夫做到家，才会走到哪里都不吃亏的。”

“谢谢安哥的教诲，我是赶不上您的水平，以后只要跟着您干就是我阿宾的福气了。”阿宾十分谦卑地说道。

“呵呵，你也不用那么谦虚，其实你的功夫已经很不错了，在化妆和发型上的造诣和品位，已经比那些一楼的助理设计师高一个层次了，继续努力吧，一定会有一番成就的。”朴淼安拍了拍阿宾的肩膀说道。

“安哥，以后蔡良那边有什么动静，我一定第一时间告诉您的，您就放心吧。”阿宾信誓旦旦的说道。似乎是跟定了朴淼安。

朴淼安一笑，不再说什么，继续吃饭。

吃过饭后，朴淼安带着阿宾刚回到名云，就有女接待李丽莎惊慌失措的说道：“安哥，您可回来了，刚才有一个女孩，指名点姓要您给她做发型，我们给她安排别人，她就是不让，说什么就是冲您的名声来的。”



"阿宾，你先去招待一下客人，我准备一下就来." 朴淼安知道李丽莎绝对不会因为这种事情慌张的，一定有别的事情，于是支开了阿宾.果然，李丽莎把他带到走廊，经过清洁室的时候，打开门，立刻拉朴淼安进去，反锁了门，拉开内裤，蹲在朴淼安脸上开始排泄，还一边自言自语:"可憋死我."

朴淼安万幸自己中午基本没吃什么，就知道在公司，不是许诺就是李丽莎要使用自己，果然.



# 第9章  野蛮丫头

朴淼安的工作间，虽然比不上特级顾问的排场那么豪华，但是也有单独的工作间，还有一个助理休息区，工作间一侧是他休息的地方，一张大桌子后面，有他专用椅子，另一侧对着墙面的大玻璃前，是一把专门给客人预备的专用椅子，可以升降拉伸的。

朴淼安一进门，就见自己的椅子上坐着一个黄毛丫头，年龄看上去也不大，梳着满头蓬松的大爆炸头，头发都染成了金黄色，脸上的妆化得十分浓艳，竟然是个维族姑娘。
NPFORD.COM

不过看上去身材倒是蛮不错的，竟然也拥有着一对号码不小的双峰，这大概就是少数民族的优势之一，她坐在椅子上，将两团嫩肉挤出一片，直看得朴淼安眉头一挑。

这个小妞虽然脸上打了很厚的粉底，不过朴淼安还是一眼就能看出，这个小女孩绝对超不过20岁。脖子和胸脯上那细嫩的皮肤已经充分的暴露出了她的实际年龄！

那个女孩见朴淼安进来了，一下从朴淼安那把椅子上跳了下来，问道：“你就是那个朴淼安吧，我可是等了你好久了。”站起来，朴淼安更是吓了一跳，这个女孩身高，竟然超过190，还穿着高跟，足有两米.这绝对是朴淼安最想要喊妈妈的类型。

一旁的阿宾问道：“你是蔡哥介绍过来的吧？”

“什么狗屁蔡哥，我不认识。我是听我一个姐妹说你做的发型挺不错的，才来看一下朴大设计师的水平到底怎么样。”那个丫头冷着脸说道。
NVWANG.ICU

“安哥的水平当然没有说的，你也算找对人了。”阿宾一听不是蔡良介绍的，心里替朴淼安松了口气。

那个丫头忽然一愣，冲阿宾吼道：“对了，你是谁啊，你不是朴淼安吧，你算什么玩意儿，轮不着你说话吧，没事儿滚一边去。”

朴淼安一听这话，脸色变的很难看，小妞长得漂亮没有错，身材高挑朴淼安自然更喜欢，但如果是个不懂事的丫头片子，那自己也从来不会拿好脸色看她的。

朴淼安看了看那个女孩，不禁皱起眉头冷冷的问道：“你叫什么名字，难道你家大人没有教过你怎么尊重别人吗？”

“你……”

“我怎么？难道不是吗？”朴淼安冷着脸问道。

“哼！我是来做发型的，难道你就这么对待你的客人吗？”女孩怒道。



“当然不是，我向来是对什么人说什么话的，既然你那么不讲理，我有必要跟你客气吗？大小姐？”朴淼安今天心情本来就不很好，现在又碰上了一个这么一个蛮横的主儿，就更没有必要给她什么好脸色看了。

“你……好好好……本姑娘不是来跟你怄气的，我要你给我做一个发型，一定要将那个女孩比下去，知道吗？”说着，气呼呼的坐在操作台前的那个升降椅上。

“喂！小姐，我不明白啊！我怎么知道你说的是那个女孩啊？”朴淼安也有些郁闷，让自己做发型的女孩多了，虽然都是那些高贵子弟，或者各界名流，但是从他手下做过的发型也数不过来啊。

那个女孩愣了愣，想了一下，说道：“算了，你别管是谁了，你就看着我的样子弄一个适合我的发型出来，记住一定要出类拔萃的，能够迷倒所有男生的那种。”

朴淼安一听这话，明白是什么意思了，一定是不知道自己的哪个客户在这里做过发型，在这个女孩面前炫耀过，心里也就有了底，便说道：“好吧，既然这样，你就好好听我安排，做坏了可别怪我。”
NVWANGTV.COM

“不用罗嗦了，赶紧开始吧。”女孩似乎也很期待，自己能够尽快将那个影响力超过自己的女孩比下去。

朴淼安回头喊道：“阿宾，给这位客人洗头，洗完头我给她做发型。”

“好的，安哥。”阿宾说着对那个女孩做了个请的动作。

女孩十分不情愿的看了看阿宾，嘴里还嘟囔道：“难道不是你给我洗头吗？”

朴淼安冷冷的说道：“在这里他就是专门为我的客户洗头的。”说完不再理会那个女孩。

阿宾带着十分不情愿的那个女孩洗头回来，朴淼安正玩着一把剪刀，剪刀柄套在无名指上，大拇指不断的推着剪刀飞快的旋转着，看到女孩坐在椅子上了，掉头小声对阿宾说道：“给她配一个人量的黑亮炬油。”阿宾看了一眼那个女孩，到一旁兑材料去了。

朴淼安将披布给那个女孩扎好，从腰上的工具夹子上取下一把梳子，迅速的将女孩的头发梳了一遍，说道：“小丫头，闭上眼睛，发渣溅到眼睛里不是闹着玩的。”
NVWANG.ICU

“我不是小丫头，你赶紧来吧。”说完闭上眼睛，靠在了椅子背上，一副一切随你便的样子。

朴淼安看到这个女孩洗去了艳妆后的样子，愣了愣神儿，水嫩白皙的皮肤，维族人深邃的脸孔.何必非要扑上那么恶心的一层浓妆呢。微微叹了口气。

这时阿宾已经将药膏兑好了，用梳子边搅拌边在一旁看着。

朴淼安的手在女孩的头发两侧没有丝毫的停顿，手中的剪刀不断的飞舞着，还不时从腰间取出削发的刀子，轻轻的在女孩的头发上斜削上几刀。三分钟之后，朴淼安将女孩的潮湿的头发梳到脑后，对阿宾说道：“把药膏抹上吧。”说完，洗手到一旁看着去了，嘴角还带着一抹轻笑。



阿宾的剪发手艺也是一流的，这时早看出是个什么发型了。朝朴淼安望了一眼，心道：怎么会弄这个发型啊，这个女孩明显是个非主流或者是那种野蛮女友类型的，一会儿要是让她看到这种造型，不得把咱们吃了啊，还给她炬油。

不过毕竟朴淼安才是这间工作室的形象顾问，他怎么吩咐自然阿宾就会怎么做。

阿宾将膏油涂抹好之后，将加热的离子机架好，一旁的朴淼安对那个女孩喊道：“好好休息一会儿，给你作离子机呢。注意你的眼睛。”说着，还嘱咐了一下。

半个多小时过去了，阿宾给女孩冲洗完毕之后，朴淼安又简单做了个修整，才在女孩细柔的肩膀轻轻捏了一下，说道：“好了，可以睁开眼睛了！”

“嗯，好舒服啊，”女孩说着，睁开眼睛伸了伸胳膊站了起来，朝镜子里望去。

当女孩看着镜子里那个留着齐耳短发的女孩时，当场就愣在了那里，额头被剪的十分平滑，黑亮柔顺的头发，简直就是民国初年那些女学生头型的翻版。这难道就是修完头发后的自己吗？
本文来自NPFORD.COM

不是自己那又是谁？女孩确认了镜子里确实是自己的模样，脸上顿时气的红一阵白一阵地，猛地抓住自己的头发嗷的一嗓子吼了出来。

“救命啊！”

震的阿宾马上捂住了耳朵，远远的躲开了。

那个女孩疯了似的朝朴淼安吼道：“你个混蛋，把我的头发作烂了，叫我怎么见人啊？赶紧给我做回来，快点！”

朴淼安笑了笑，早就料到会有这个反应，缓缓地说道：“已经太短了，不能再修改了，除非你剪成板寸或者光头。”

“啊，你个混蛋，你个流氓，你个……”说着，双手哗啦一声将工作台上的工具，一股脑儿都呼啦到了地上。又举着手张牙舞爪的朝朴淼安扑了过来。

楼下的也有几个人听到了叫声马上跑了上来，问道：“怎么回事啊？”

那个领女孩上来的接待，看到女孩的头型，也忍不住捂着嘴咯咯笑了起来。变化简直太大了，从摇滚型的朋克女孩，一下变成了淑女型的齐耳短发。
本文来自NPFORD.COM

那个女孩疯似的吼道：“朴淼安，你毁了我的清白！我跟你没完！朴淼安，是吧，你小子给我等着，你要是还能在这一行里干下去，就算本小姐栽了。”

吼完拎起包就要走，朴淼安忽然一笑，说道：“小姐您还没有付账呢。”

那个女孩瞪着眼睛看了一眼朴淼安，又看了看旁边的几个服务人员，从包里取出几张钞票，狠狠的摔在桌子上，冲出了名云。

这时刚才那个女接待员上来跟朴淼安说道：“安哥，这次似乎有些不好收拾了。”

“怎么？难道她还能把我吃了？”朴淼安一副不以为然的样子。

“我记得她曾经来过咱们这里，似乎是我接待的，就连我都对她十分忍让的，想必不是什么好惹的主儿，您还是赶紧问问我，看看这个女孩是谁再说吧。”那个接待说道。



“啊？莫非是她……”阿宾忽然惊愕的张大了嘴巴。

  “是谁？阿宾别卖关子了。”朴淼安虽然不怎么在乎这个，但还是忍不住追问了一句。

“我也是道听途说的，似乎是一个什么新疆官员的千金，有一次蔡老板送她下楼的时候，跟几个员工说过，不要惹这个姑奶奶，她的父母都对她的脾气十分忌惮，也管教不了的。”阿宾说道。

“感情是官员的千金啊，我说呢，我想一般人也不敢在这里撒野啊。好了，没什么事儿了，大家都赶紧忙去吧。”朴淼安看了看上来的这些人，其中还有几个明显带着些幸灾乐祸的表情。

阿宾在一旁小声说道：“安哥，我觉得这事儿没有这么简单，如果真是那个官员的千金，恐怕连我都不好交待，当时我也见了，蔡老板似乎对那位官员处处都要陪小心的，这次把他的女儿气成这样，估计不好收场吧。”

“阿宾，你跟我多久了？”朴淼安突然睁开眼问道。
NPFORD.COM

“一年多了。”

“我见我做过没谱儿的事儿吗？”朴淼安抿着嘴微微笑了下，用一种异样的眼神看着一副茫然的阿宾问道。

“这倒是没有，嗯？莫非安哥……”阿宾忽然间有些明白朴淼安的想法了。

“我也知道这个女孩肯定有些来头，没有来头的谁能上到二楼来呢，我估计也是有人想看笑话，才故意放她上来的。”朴淼安冷笑了一声。

阿宾一看朴淼安脸色有些难看，忙说道：“安哥，其实刚才那个发型确实很适合那个女孩的，那么一点儿，根本就是个学生。”

“我看也就是个学生，才会帮着他的父母教导一下她！”

阿明就从外面走了进来，对朴淼安说道：“风哥，蔡哥叫您过去一下。说是有事儿找您。”

“好的，知道了，我马上过去。”朴淼安答应着，心里忽然变得有些不爽。

柳魅在他的脑海中忽然说道：“刚才给你报信的那个小子，有些幸灾乐祸的想法。”
NPFORD.COM

“先去看看到底是什么事情再说了。”说着，朴淼安快步来到蔡良的办公室。

蔡良见朴淼安进来了，脸上有些不好看，缓缓说道：“这段时间我对你不错吧。”

“谢谢蔡哥的照顾，才有我朴淼安今天，老板您有什么事情就直说吧。”

“行，你小子确实很精明，虽然你是我最看重的一个兄弟，不过舍不得也不行，你不能在名云继续干下去了。”蔡良叹了口气说道。

朴淼安沉默了一会儿，明白极有可能就是昨天那个女孩的缘故，但嘴里还是问道：“我，我想知道是什么原因。”

蔡良咳了两声，很不自然的说道：“就是昨天你做的那个客人，你已经得罪了那个女孩，如果再让你在这里呆下去，名云也会牵扯进去的。”



朴淼安又是一阵沉默，才抬起头说道：“我，我明白，今天我就收拾一下，我不会给名云招麻烦的。”说着，站了起来。

蔡良说道：“有时间过来玩，我就不去送你了。”



# 第10章 搞定蔡良

这一天稍晚一些时候，朴淼安知道柳魅已经又再沉睡了，于是开始走向蔡良的家，虽然他知道柳魅很了解自己，不过还是希望有些事情，不用看到就好了。

开门的正是蔡良，看见他，有些吃惊，但是还是让他进来坐了，许诺也在厅里坐着，他们大概是在看电视，看见朴淼安进来了，许诺装陌生，有意回避，但是朴淼安叫住了他，请蔡良和许诺坐在沙发上，朴淼安把茶几移开了，亮出护身符一下子跪在他们面前。如果是一般的反映，可能会立刻站起来，去扶朴淼安起来，但是蔡良和许诺谁也没动，只是看着他，蔡良被催眠了，而许诺当然觉得朴淼安跪自己这很平常，现在蔡良体内正发生着微妙的变化，一种性的愉悦正在征服他的思想，凝固了他的行为，现在朴淼安的催眠再也不用给人看录像看文章，所有的有关信息，全部已经输入了。〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕
NVWANG.ICU

“蔡老板，您一直怀疑诺姐和我的关系，但是我保证，我和诺姐，是标准的主奴关系。”蔡良当然不知道什么虐恋，但是朴淼安只是这么一说，他的脑海立刻明白了这是什么意思，就是催眠的力量。

“一直以来，诺姐也一直让我在私下称呼您是叔叔，从心里孝顺您， 有资格和我的主人妈妈，发生关系的男性，我一样崇拜。”蔡良看着朴淼安跪在自己面前，感到很兴奋，听了朴淼安说的话，没有反感，阴茎也硬的不行。

“那你有多崇拜我？”蔡良兴奋的问。

“这半个月来，您的精液，主人妈妈都会喂给我喝，我特别喜欢喝，因为我崇拜您，今天您辞退我，我不担心，我担心再也没有机会喝道您的精液，我对您很崇拜，没有您用您的精液喂养我，我活不下去。”

蔡良有些兴奋，也有些疑惑的看看身边的许诺，许诺红着脸点点头。蔡良看着面前风韵的她，强烈的刺激让他忍不住一口吻下去，他们的舌头相互伸到对方的口中搅拌着，交换着双方的唾液。上面吻着，蔡良的右手到她前面隔着衬衫和胸罩抚摸她的胸部。完全不顾及朴淼安还跪在眼前，催眠的魔力，让蔡良沉浸在性的冲动里，许诺的嘴被蔡良的嘴吻住，舌头也被蔡良吸到了口中。她口中发出“唔……唔……”的声音，可能是想说什么话，由于被蔡良的嘴堵住了说不出来。相对女人还是要比男人理智一些，虽然也在魔力之下，还是有些正常的思维，但是她随即就想到，朴淼安是自己的奴，自己的性工具，也没什么可忌讳的。蔡良边吻着她边用力的揉搓她的胸部，感觉阴茎硬得有些涨疼，这样子已感到不过瘾，把她放倒在沙发上用力的压在身下。蔡良到她身边用左手搂着她的腰，右手从上面将她的白衬衫的纽扣解开了三粒。



蔡良将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。许诺的奶子虽然没有梁天云的大但也算是不小了，应该有C罩杯，她的两个奶子不是太挺，稍微有一些下垂，看了后有种沉甸甸的感觉。她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑。

蔡良右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。蔡良一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。不一会许诺就被蔡良弄得气喘吁吁，脸色潮红。

蔡良吸裹、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。蔡良拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛。她的阴毛真浓！最起码在朴淼安见过的女人中是最浓的。但是阴毛很短，好像是剪过的一般。蔡良用两手扒开她的大阴唇显出了红红的阴道口，阴道里面的嫩肉都可以看得见，有一块像小舌头一般伸露在小阴唇的外面。她的小阴唇不大，不分开大阴唇还看不到，和大阴唇是一样的褐红色。

蔡良看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面全部裸露出来。她穿着衣服时还真看不出身上的肉还挺丰满的。

蔡良右手扶着阴茎的根部，用龟头在她的阴道口上下的磨擦，左手伸过去握住她的右奶子揉捏。她躺在沙发，屁股靠近沙发边，双腿分得大大的，白衬衫的衣襟向身体两边掀开，胸罩堆在两个奶子的上方。情景真的是很淫糜。蔡良根本不管自己屁股后面还跪着朴淼安。将龟头对准她的阴道口，屁股用力往前一挺，阴茎很容易就插到了根部。

蔡良的阴茎插进去后停了有几秒钟，屁股使劲的向前抵住她的阴部。让阴茎和阴道的结合地方紧紧的没有一丝缝隙，以阴茎的根部为轴心将身体微微的上下转动。许诺的右奶子随着蔡良的阴茎抽插节奏上下的波动。 她的两手伸向蔡良前倾的身体抚摸着蔡良的胸肌，口中发出重重的喘气声。蔡良用这姿势在她阴道中抽插了大约有五分钟就感到有一种想SHE J中的感觉，就将阴茎拔出来稍稍的降降温。
NVWANGTV.COM

许诺感觉蔡良的阴茎拔出去了，就睁开眼睛望蔡良，好像是用目光在询问蔡良怎么了。她只想要，嘴含住蔡良的舌头吸啜着。一只手探到蔡良的裆部捉住蔡良的阴茎对准自己的阴道口，两腿分开在蔡良的腰部。蔡良屁股向下一沉又插进她的阴道，两手的肘部撑在她身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的插着她的阴道。



蔡良趴在她身上抽插了有几分钟的时间，两手抓住她的两个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个奶头用力的前后挺动。出来时将阴茎拔到她的阴道口，进去时用了全身的力量。她也是用两手抱着蔡良的屁股，向上抬起上半身，随着蔡良的插入使劲的将蔡良的屁股拉向自己的两腿间。蔡良使劲的压住许诺将阴茎插在她的阴道里，恨不得连两个蛋子也一起塞进去。蔡良身体死命的压着她，浑身抽搐了一阵，将精液一滴不剩的射在了她的阴道里。

等蔡良压在她身上两人的喘气稍平息下来，蔡良翻身一屁股坐回沙发，对许诺说，“喂给他吃！”

“套套，妈妈今天真高兴，你的叔叔，不，以后你要叫爸爸，爸爸终于肯和我一起饲养你了，来，喝爸爸的精液，变得更聪明！”许诺也不再伪装，立刻恢复了主人的态度。

看着朴淼安趴在自己女人胯下，和自己精液的样子，蔡良的阴茎渐渐的硬了起来，魔力已经彻底改变了他的想法，他只觉得兴奋，而不会觉得朴淼安是个威胁。
NVWANG.ICU

“套套，你帮我舔一舔。这样我会日得你妈妈更舒服的！”蔡良已经接受了朴淼安这个奴隶。

  朴淼安听蔡良说后，将口凑到蔡良的阴茎上，伸出舌头，用舌尖似触非触地在蔡良的龟头上轻舔了几下。蔡良被他用舌尖舔得阴茎更是有些硬得发涨，蔡良下身向上一挺，阴茎一下插进了朴淼安的口中。用右手按住朴淼安的头，用力地向下压，让阴茎插进他的口中更深一些。朴淼安没办法摆脱，张嘴任由蔡良的阴茎在他的口中来回地进出抽插。

蔡良转身搂住许诺，吻着她的嘴和她说。

“你看我的已经硬了，这次你骑我身上来。”许诺没了心理障碍，彻底放浪起来，她脱光了全身衣服，露出丰满高大的身体，背对着蔡良妖娆地扭动腰肢，赤裸多毛的阴部，几乎刷在朴淼安脸上，她双手按住装疯的头顶，慢慢翘起丰满的臀部，慢慢坐向蔡良的胯下。蔡良的阴茎硬得直竖竖的，用左手托着她的右半个屁股，右手扶着阴茎的根部。许诺左手按住朴淼安头顶，右手两指分开自己的大阴唇，将蔡良的龟头对准阴道口后坐了下来。
NVWANG.ICU

蔡良觉得阴茎被一个温呼呼的肉洞套了进去，虽然不是很紧，但是阴茎的涨疼感没有了，代之以一种舒畅的感觉。

许诺将蔡良的阴茎完全套进去后，坐在蔡良的下体上，把朴淼安的连拉到两个人的胯下，朴淼安开始自然的舔着她肿胀的阴蒂，许诺两手向后按在蔡良的胸上用屁股转磨起来，磨了一会她就用屁股一起一落地上下套弄着蔡良的阴茎，阳具就在朴淼安的下巴上一出一进。蔡良一边下身配合她的套弄上挺，一边用两手伸到她胸前，抓住她的两个奶子捏揉。



许诺边上下快速的套着蔡良的阴茎，边低下头看蔡良和她的下身接合处。她用右手将阴唇扒得大大的，看着阳具进出，朴淼安舔舐的情景，一会儿就看得受不了了，向蔡良的阴茎用力一坐，身体一下躺在蔡良身上，大口的喘着粗气，一动也不动了。

“这样舒服是舒服……可也累我了……”稍平息了一下后，她还带有些气喘地对蔡良说。

“那你趴着先歇息，换我来。来，你跪着趴好，屁股撅起来。套套你来舔我屁眼！”

蔡良将她摆好姿势，两手扶着她的屁股，阴茎对准她的阴道，站在她的后面插了进去。

平时蔡良就很喜欢用这个姿势。从后面一边日着屄，一边抚摸她的丰满臀部。还不时地揉摸她的奶子。再加上朴淼安在线面天自己屁眼，很是舒服。许诺被干得身体前后地耸动，头埋在沙发里，口中发出一些含糊不清的呻吟声。

蔡良从后面看着自己的阴茎在她的阴道里一进一出的，心里也是非常的兴奋。为了能够插得更深一些，蔡良用两手抓住她的两瓣屁股向两边分开。这时蔡良的快感也已到极限了。两手伸到她前面抓住她的两个奶子，用最快的速度和最大的力气撞击着她的屁股。

许诺也用力的向后挺动着屁股，口中有些嘶喊着说：“快……使劲……屄里痒了……”

“啊……我要射了……”蔡良叫了一声，猛烈地抽插了几下。急速地抽出阴茎，转过身右手紧紧地抓住朴淼安的头发，对着他的嘴捋动。

乳白色的精液直射在朴淼安的嘴里，一股一股的。射完精后，蔡良的阴茎在朴淼安的嘴巴里又抽插了几下才拔出来，一下子坐在许诺身边，和她对视了一下，哈哈大笑起来。

“没想到真的很舒服。”蔡良心满意足了。许诺温柔的躺在他怀里，把朴淼安的脑袋夹在胯下，整理自己的下体，甚至在在朴淼安嘴里撒了尿。

“还有这功能呢？”蔡良惊讶的说，看着这一切，他竟然又硬了，朴淼安简直就是春药。

许诺，起身，赤裸着拿来蔡良的皮带，套在朴淼安脖子上，牵着他一步一摇的走向卧室，回头坏笑看着蔡良又再次回春的阴茎，一手做勾引状，“来，宝贝，伺候舒服我，整夜有夜壶也这么伺候你撒尿。”
本文来自NPFORD.COM

蔡良大笑追上。

凌晨天没亮，朴淼安就做好早点，悄悄走出了蔡良的家，这一个晚上，又喝了两次精液，两次尿。朴淼安拿回了失去的工作，而且工作时间更随意了，不

一个星期他基本去一次就可以了，蔡良彻底把他当作了自己人，或者说是自己的狗。

# 第11章 体育明星

2016年夏.

叶莉，1981年生人，出生在上海，是中国着名女篮运动员，其实她的有名不在于她赫赫战功，而是因为她的丈夫，姚明，中国人的骄傲，NBA最成功的中国篮球运动员.



如今曾经的女篮悍将，退役在家相夫教子，被社会的关注度也没有那么多了，曾经的战友，同是女篮的李丽莎拜访自己，说自己现在在上海的某个形象设计工作，邀请她去，本来和李丽莎多年没有联系，早已生疏，不想去，架不住，微信上多次邀请，又加上知道曾经的姐妹，只是在那个公司做迎宾，看来境况窘迫，可能是老板叫她四处找客户，于是最终还是来了.

叶莉走进名云的时候，李丽莎正在接待看到是她，赶忙迎上来说道：“叶姐，您今天可来了。”

叶莉笑着，说道：“我不来，怕你去住我家了，今天让谁给我做这个形象设计阿?”心里想，不管如何，至少帮这个姐妹一次，不管多少钱.

  李丽莎说道：“我给你找安哥，服务可好了，跟我上楼吧。”说着带着叶莉上了二楼朴淼安的工作间。

朴淼安当然认识叶莉，姚明的妻子嘛。赶忙套近乎说道：“叶姐，欢迎光临，能给您服务是我的荣幸啊，请这边请。”
本文来自NPFORD.COM

说着叶莉进入自己的办公室，"这是我的私人办公室，不会有人打扰，更不会有记者进来八卦，您太有名了，还是在这里比较好，来请坐."指向那个客人坐的大椅子。

李丽莎坏笑看了朴淼安一眼，就回楼下去了。朴淼安送她出门，把门锁从里面锁上了，叶莉听到锁门声有些诧异，看朴淼安回来了，正要问他所门没必要吧.就看到朴淼安亮出护身符，跪在了自己的眼前，叶莉的眼神迷离了， 朴淼安也不说话，开始仔细打量面前的女人， 朴淼安曾经看过她年轻时候的照片，长得很清秀，感叹过难怪姚明一定娶她为妻，如今叶莉超过了35岁，已经生过孩子，短发留长了，女人了很多，不再像年强时候，作为运动员时候阳刚.很女人一些， 有了一些大妈的气质，衣服朴素，素面朝天.

脑海里柳魅说道：“这个女人很朴实，是个很善良的女人，这个世代这样的女人不多了。”

朴淼安嗯了一声小声说道：“那我想认她做主人，你看可以吗？”
COPYRIGHT NZXS8.COM

柳魅哼了一声，说道：“你想什么我能不知道嘛。”

“嗯……”朴淼安说。他面对端坐发愣的叶莉说:

“叶莉女士，我想做您的奴隶。”护身符的魔力，立刻让叶莉对朴淼安产生了一种性趣，那种性趣夹杂着母性的感觉，一种叶莉熟悉又陌生的感觉。她伸手温柔地抚摸朴淼安的头顶。叶莉特别温柔，这和她原本温良的性格有关.

“乖，主人真的没有看错你了，刚才第一眼见你，就知道你是个好M。来，磕三个头，好，然后喝下主人的尿。做我家的奴隶必须有这个仪式。“叶莉坐在座位上，扒开裙下的内裤，把朴淼安的头塞进自己胯下，叶莉很高，大腿很长，很结实，叶莉的尿液在朴淼安嘴里变作了清泉。看着朴淼安喝的一滴不剩，叶莉很满意。

“不错，很会喝，你现在是我家的奴隶了。”



“套套谢谢妈妈。”朴淼安再借助护身符的威力，把彼此的称呼灌输给叶莉。“我会是合格的奴隶，平日里，我也会是您，最好的朋友。”这也是一直以来朴淼安灌输给这些妈妈的思想，他倒是明白，性和真实的生活，要有所区别。所以他的这些妈妈，甚至爸爸，平时在众人面前，都会当他是朋友相处，这也避免了一些不必要的麻烦。

"套套，好名字，不过你要叫我莉主人."叶莉竟然在魔力下没有照单全收，还拥有自己的意志， 朴淼安感到有些异样.

不过除了强调自己是主人不是妈妈这一点上，一切很顺利.在自然的交谈中，叶莉的眼神变得清澈起来，随着时间和运用，现在的朴淼安催眠起来已经不需要说什么醒来的话，而是护身符自己一点点把这种一成不变的虐恋思想灌注到对方的脑海，而且根深蒂固，不会更改.

"主人和赵蕊蕊是好友吧."说了半天， 朴淼安终于把话题，引向了此行的目的.
NVWANG.ICU

叶莉一时没有说出话来，欲言又止.

柳魅的声音再次在脑海响起，"看来这个事情没有表面这么简单，可能有隐情."

朴淼安点点头，护身符的魔力再次体现，叶莉的眼神开始迷离，缓缓的说到:"蕊蕊是主人的闺蜜，也是姐妹，事实上，她算我老公的二房."

这可真是爆炸的消息，真真假假，假假真真. 朴淼安整理了一下思绪.

"莉主人，这样说来，赵蕊蕊也是我的主人了，当然还有姚明是我的男主人，我什么时候可以伺候你们?" 朴淼安终于可以接近赵蕊蕊了.

"对，叫她蕊主人，你当然要伺候我们，只是时间上，看我老公，怎么安排这些奴隶了."叶莉说.

"爸爸还有其他的奴隶?" 朴淼安彻底懵了，姚明竟然是一位男S.

"香港，台湾，大陆有一个秘密组织，叫作明神会，是由你蕊主人成立的组织，下面都是一群崇拜我老公的超级粉丝组成，她们比私生饭还要投入，她们崇拜我老公，渴望做我家的奴隶，无论我们一家人到任何一个城市，都有这个组织负责接待伺候."
NVWANGTV.COM

叶莉从包里拿出一个戒指，这枚戒指材质很奇怪，纯黑色，款式简单，散发着一种妖艳的光，戒指里面刻着一个四维码，叶莉递给朴淼安说道：“这个是组织身份证明，存好了，上面有编码，我回家，上网的时候，会写入你的材料归档，不要丢了.至于伺候的事情，我去安排.”

朴淼安傻傻接过戒指，放到了自己的口袋里。叶莉再次把他的头塞进自己胯下。

正事还是要做的， 朴淼安给叶莉做了个拉直烫，将她原来的大波浪，彻底的恢复成了平直发，又削成一个中长碎。后面的妆上，全部采用了浅色粉底，叶莉的肤色有些发黄，补了一下粉底，眼影采用了一种时下流行的浅蓝粉底，衬托得眼睛更加的清澈明亮。

当一切都收拾妥当的时候，阿宾也把服装采购回来了。一条淡黄色的棉质长裙，还有一双淡青色的凉高跟鞋，粉红色的一套内衣。



整个一身都妆扮好了之后，再看叶莉，俨然一个出尘的少女，暗置的束腰，将叶莉的腰衬托得细长柔软，淡淡的裙褶下稍微有点臀部的轮廓，双峰挺立，一副傲人的姿态，衣服将整个身材衬得简直是完美之至。

叶莉其实也就三十几岁，此刻看起来也不过二十出头年纪，叶莉看着镜子当中的自己，兴奋不已，上去抱住朴淼安，嘴唇轻轻在朴淼安的脸上点了一下，说 道：“谢谢套套，你又让主人找到年轻时的感觉了。”

“还是主人天生丽质，有了你这么好的基础我才能打扮的出来啊。”朴淼安笑道。

.....

(明神会的故事请参见我的拙作<另一种传说>的结尾处)

# 第12章 王雯琴

  几天后，又到了晚上。柳魅现在灵力几乎回复了，基本不会沉睡了，晚上，她经常离开朴淼安，自己出去溜达，似乎有什么自己的事情，应该和她的亲人有关，当然催眠符的魔力还在，柳魅这两年一直住在里面，这种魔力已经在护身符里扎了根.

朴淼安看着柳魅远去的影子摇了摇头，心里有些羡慕，想去那里就去哪里，这是十五层啊，说走就走，跟本不需要考虑会摔坏，简直比神仙还要潇洒。

朴淼安见柳魅的影子已经消失了，转身走向一户人家，自己打开锁，进去，事实上，他每个妈妈的家的钥匙他都有，这也包括许诺的家。

这里当然也不是朴淼安的家，这里的住户是最近杂志封面上出现最多的冷面广告模特，上海本地的名模王雯琴，180公分的高挑身材，加上C罩杯的丰满上围，1982生人，60公斤重脚码39码.

朴淼安最初也是在车体广告上看到她，感觉遥不可及的完美，一次，王雯琴竟然到名云做头发，在她上厕所的机会，朴淼安跪在她脚下，在护身符的魔力下，他做了她的奴隶，这才发现这个女人作为主人，非常严格，朴淼安也很着迷这么有控制感的妈妈。

王雯琴身材确实是一级棒的，饱满而高耸的双峰和那两条修长光滑的大腿，确惹得多少男人眼馋，女人眼红啊。对于朴淼安来讲，其实美轮美奂很重要，但不过是他投入这场关系的起因，一旦成为主奴，他就不再是用男人欣赏女人的眼光去满足自己的私欲，而是奴隶对主人的服从，让妈妈舒服，就是他最大的幸福，不管他有多少位妈妈。
NPFORD.COM

和平时一样，朴淼安打扮好自己跪在门内等她，名女人总有很多应酬，所以12点她才回家。

王雯琴进门的时候.已经又有一些微醺了，朴淼安知道，这样的名女人在外面总是要应付各种男人，喝酒是难免的，一晚上要赶好几场，喝酒后的王雯琴尤其的严厉，当朴淼安进入奴隶的角色，就特别疼惜自己的主人，尤其是王雯琴这种，虽然她脾气不好，但是朴淼安觉得王雯琴除了有妈妈的慈爱，更有一种让他战战兢兢的威严，所以朴淼安对王雯琴特别的恭顺，跪着亲吻她的每只鞋向她问候，然后为她脱鞋，吻她的脚面.



王雯琴晃晃悠悠走进里屋，在床边，朴淼安已经为她准备好了舒服的椅子和茶，她很喜欢龙井的清香.

坐在舒服的椅子上，有些大舌头命令朴淼安过来.本来她上海口音很重，喝了酒更是如此，幸好朴淼安熟悉这个主人，明白她的每个命令。朴淼安面对王雯琴，拉起超短裙，露出下面的真丝内裤. 王雯琴喜欢看朴淼安穿自己的内裤和裙子的样子. 所以每次去伺候王雯琴，朴淼安总是穿上女仆装，加上他矮小瘦弱的身材，虽然滑稽，但不难看，

"脱内裤！"王雯琴命令。她命令都是很简短有力。

朴淼安马上把内裤拉到膝盖，把超短裙又拽起来。

王雯琴仔细检查朴淼安的阴茎和睾丸是否平滑，她喜欢男人无毛的下体，来回的抚摩，没有任何扎手的阴毛。在王雯琴回来之前，朴淼安特意刮了一遍下体，其实他大多妈妈都喜欢他这样

朴淼安的阴茎在变大，王雯琴瞪了朴淼安一眼，手中一捏。

"谁让你硬了，套套。"王雯琴满嘴的酒气。

朴淼安胆怯的说："对不起，妈妈。请宽恕，妈妈。"

"蹶，屁股，套套。"

朴淼安立刻遵命。

"用手扒，让我看，快！"

朴淼安手向后，扒开自己的屁股，展示给王雯琴看，展示自己塞着塞子的肛门。

王雯琴伸手猛地拔出塞子的同时用力一拧，听见朴淼安呻吟。把塞子丢在一旁的窗台上，睁着酒醉迷离的眼睛，开始检查朴淼安的屁股，在朴淼安的股沟里上下运动着手，也摸摸睾丸的后面有没有没刮干净的阴毛。

"滑，这才是GOOD GIRL。"她总会加一些英文。

"谢谢，妈妈，这都是为您作的，妈妈。"朴淼安呼吸急促的回答。

王雯琴继续胡乱的抚摩，在朴淼安的肛门处停下来，用手指肚蹭它的边缘，滑动手指进入，伸进去，另一只手抓起阴茎，粗野的把玩，当她的手指摸到朴淼安肛门里的前列腺时，开始一边搓那里，一边用力撸阴茎。当她听见朴淼安大声的喘气声时，停下来拿起窗台上的塞子。
NPFORD.COM

"用嘴。"朴淼安毫不犹豫的吮舔肛从自己肛门拔出来的塞子。

王雯琴把满是朴淼安唾液的塞子对准朴淼安的肛门，又插了进去，随意扭曲逗弄。

王雯琴一巴掌扇在朴淼安屁股蛋上。

"起，套套。"

朴淼安站起来，提上内裤。

"可以为你做什么？妈妈。"

王雯琴冷笑着看见朴淼安短裙下的微微隆起。。。。。。

"小东西！让妈妈脚舒服，清洁按摩。"王雯琴伸出脚。

朴淼安再次跪下，脱下王雯琴的袜子，从床边拿出洗液，开始按摩她的脚，使她放松，王雯琴有180的身高，但是脚并不是太大，只有39码。尤其和梁天云46码的脚比，简直是三寸金莲。

"你是个好MEI，套套。"

"谢谢，妈妈。。。。。。我只想让您快乐，妈妈。"

"你做的很不错。。。。舔我脚上的。"



朴淼安缓缓伏下头，开始舔王雯琴的脚。。。。。。吮吸每一个脚趾，如同是吮吸小阴茎一般。

"你喜欢舔我脚，是不是，套套？"王雯琴晕晕乎乎，有些傻笑。

"是的妈妈，我愿意为您舔任何东西，妈妈。"

朴淼安渐渐躺在王雯琴脚下，舔她的脚底，从脚跟到脚间。王雯琴放松着打起了盹儿。。。。。。

王雯琴醒的时候，朴淼安还躺在她脚下。

"喂，小套套。"将脚踩在朴淼安胸口，"饿了，去，粥，不过我先要尿尿。跪，起来。"王雯琴站起来，身体还是有些晃。〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

朴淼安立即跪起来，轻拉起她的裙子，用嘴包裹住她的阴部，经验告诉朴淼安，必须一滴也不可遗漏，否则将得到严厉的惩罚.王雯琴控制着尿速，戏弄着朴淼安.....时快时慢，时而汹涌，时而缓慢而稳定.朴淼安一滴不拉的喝下.毕竟在他的嘴里，尿液是清澈的泉水一般，这不是大问题。
NPFORD.COM

"舔！"王雯琴尿完后命令。

朴淼安立刻用舌头舔她的尿口，舔净每一滴尿液。

"给屁眼好好按摩，套套。"王雯琴又晃晃悠悠转过身，手扶椅子，撅起屁股。

朴淼安用嘴拱开她的臀部，开始舔她的肛门。

朴淼安的呼吸开始变的沉重，王雯琴更是如此.

"够了。。。。。我要吃。"王雯琴转过什么给了朴淼安脑袋一下，指着厨房说。

当朴淼安起来去厨房的时候，王雯琴注意到朴淼安的跨下已经隆起。

"如果你不能控制，我会控制，明白吗？"

"是，妈妈，请宽恕您的奴隶。"朴淼安低头回答，然后去厨房拿来暖壶，为王雯琴的茶添水，再去准备晚餐。



当朴淼安再次进入房间，"夜宵已经准备好了，妈妈。"

走进厅里，王雯琴看见饭已经摆在桌上，朴淼安的狗食盆放在右面的地上，朴淼安拉开椅子，王雯琴坐下，将一只脚慢慢踩在朴淼安的食物上。
COPYRIGHT NZXS8.COM

"把我的脚舔干净，套套。"朴淼安趴在地上舔她脚趾间的食物。

"好吃吗？"

"是的，妈妈。"毕竟食物还是食物，不管变成什么形状.

王雯琴满意的微笑，告诉朴淼安就这样舔干净朴淼安狗食盆里所有的东西。朴淼安表现的很满足的样子。

王雯琴吃完了，靠在桌子上，将一只手伸进朴淼安的内裤，开始一次次扭曲朴淼安的肛门塞子。

"继续吃，不许停。"朴淼安继续趴在地上吃。。。当王雯琴扭动塞子的时候，朴淼安轻轻蠕动。王雯琴告诉朴淼安，如果想的话，可以用一只手玩自己的阴茎。当朴淼安这样做的时候，也一直在吃。看到朴淼安吃完了，几乎要射的时候，王雯琴站了起来。

"起来吧，我要洗澡了。"朴淼安收拾饭碗去厨房，然后去厕所放洗澡水。当王雯琴进来的时候，朴淼安开始为她宽衣解带，搀扶她进入浴缸。



"好，套套，给我洗澡吧。"朴淼安仔细的清洗王雯琴的身体，她的脚，胳臂，然后是臀部，和朴淼安最崇拜的----阴户。当王雯琴爬出浴缸的时候，朴淼安用浴巾为她擦干。洗过澡的王雯琴身上清新了很多，人也清醒一些了。

一个响亮的耳光！朴淼安跌倒在地。

"蠢货！！！别那么用力擦我的下面！！"王雯琴站在厅里的大镜子前怒视。

"对不起，对不起，妈妈。"

王雯琴走进卧室，坐在床边。"过来，趴我腿上！"

"求您，妈妈，对不起，"朴淼安恳求，但还是低头顺从的爬过去。

"趴好！！"朴淼安趴在她大腿上，王雯琴扒下朴淼安的内裤，开始缓慢但毫不留情的拍打朴淼安的臀部。

啪！啪！啪！啪！一下又一下，朴淼安哭出来。

"你还敢吗？套套！"

"是。。。是。。。妈妈，保证不会有下一次！更加温柔的崇拜你！"

王雯琴拉起朴淼安的内裤，把朴淼安拽起来，注意到朴淼安的阴茎又硬了。
本文来自NPFORD.COM

又一个狠狠的耳光！

"我说过什么来着！！！"

"我告诉过你，什么时候，你可以硬？"

"为您服务，和您任何需要的时候，妈妈。"

"回答的好，现在吻我的咪咪，让我舒服！"

朴淼安跪下来，颤抖的将头伸向王雯琴的跨下，开始温柔的亲吻她的阴唇。

" OH， FUCK， YOU OWE EXERCISES ITS TONGUE HANG中 OUT! LET ME MORE. "朴淼安开始用力舔她的阴户。朴淼安知道，只有舌头的服务才能平息这位妈妈的愤怒。

王雯琴抓住朴淼安的头发，用力把朴淼安的脸深深拉入自己的下体。她入迷的呻吟，她也听到朴淼安的呻吟声。。。。。。

"喜欢舔我下面，套套？你想让我舒服，快乐？舔你，最崇拜的地方？"

"是，妈妈，是。。。可以舔您的臀部，让你快乐吗？"

"当然，套套。"

朴淼安把王雯琴的脚抬起，将脸深埋在她的丰臀里。王雯琴可以感觉到朴淼安的舌头在她的股缝间滑动。。。在她的肛门吮舔。。。当王雯琴用手爱抚自己的阴蒂的时候，朴淼安的舌头在她肛门进进出出。。。。。。

"哦，哦，套套，你的舌头还真管用。哦"

"哦，妈妈，是妈妈。。。它可以取悦你！"朴淼安在她的臀下呢喃。

王雯琴开始兴奋，她的朴淼安用手抱住她的臀部，尽可能将她拉近自己。。。舌尖深深探入她的肛门。王雯琴感觉她在高潮边缘，朴淼安的舌头在不停伸缩在自己的肛门里。

"崇拜你所没有的。"王雯琴在高潮中颤抖，将臀部死压在朴淼安的脸上，朴淼安的脸紧贴着，随她移动。

王雯琴的每根神经都在颤栗，大口喘气。朴淼安松开她的腿让她躺下。

"舔干净了，骚货。"当她放松的时候，朴淼安认真的履行着朴淼安的职责---舔干净一塌糊涂的阴户。

点上一根事后烟，王雯琴看看跪在自己面前的朴淼安，在项圈下，除了一直存在的护身符，脖链上又串上了一枚奇怪的戒指，因为戒指太大，一直以来朴淼安都把它和护身符串在一起.之前朴淼安穿着女仆装，王雯琴没有注意到.她一把扯下来仔细端详，没错，这是标志戒指.



朴淼安不知道发生了什么，护身符也被扯下，掉在地上，他连忙捡起，很担心损坏了.

而这时王雯琴陷入了沉思，那是2009年的情人节，在王雯琴的印象里，第一是黑，周围没有一点灯光，第二是冷，南京的寒冬一样是冰冷刺骨，跪在冰冷的土地上，她忘记了时间，忘记了痛苦，只记得五位姐妹都靠在一起，赤裸着身体互相取暖，面前忽然亮了，面前出现一个亮灯的小屋，随即一个巨大的人走出了亮灯的房间，借着灯光，王雯琴看到一个披着军大衣的裸体巨大的男人出现了，走到五个裸体女人面前，王雯琴和其他姐妹都虔诚的趴到地上，膜拜着这个男人.

"起来，都仰起脸，对，把你们的脸凑在一起."王雯琴只记得当时五个姐妹跪直身体，仰起脸围成圈，脸贴脸凑在一起，一个男性的生殖器，就从自己的侧脸伸过来，搭在她们的脸上.

"一定很冷吧，如果我能给你们些许的温暖，你们从今后就跟着我吧."男人的声音温暖平和，他生殖器缓缓释放出温暖的尿液，王雯琴感受着男人温暖的尿液，瞬间变成了冰，但是她一辈子不会忘记那瞬间的温暖，那一天神明会的神归位了.
NVWANG.ICU

王雯琴拿手机扫描了戒指的四维码.三级奴，"我真没有想到你也是明神会的一员."

回忆让王雯琴异常的兴奋，她命令朴淼安去拿她的假阳具.朴淼安迅速得就象阵风.

"脱光！"朴淼安急快的脱光，站在她面前。王雯琴注意到朴淼安的阴茎已经有少许前列腺液渗出。

"喔，喔，你很兴奋，是不是？"

"是，妈妈，"朴淼安回答。王雯琴猛推朴淼安跪下，用皮带系在跨下的阴茎指向朴淼安的嘴。朴淼安渐渐张开嘴，王雯琴猛插阴茎在朴淼安的喉咙。开始这样让朴淼安窒息，但很快便放松，让阴茎在自己嘴里自由进出。

"吮吸，套套！像妓女吮吸阴茎！"揪住朴淼安的头发，王雯琴前后晃动臀部，让她都感到惊讶的是朴淼安竟然可以吞下整整一根足有九寸的假阳具！

"用口水濡湿它，我的阴茎越润滑，你的小屁眼也就少受些罪，玩你两腿间你自己管它叫阴茎的小东西，给我看！"
COPYRIGHT NZXS8.COM

朴淼安很快响应，边吮吸她的阴茎，边呻吟。

"套套，跪到床上去！"朴淼安用膝盖窜向床上。。。象个发骚的妓女。王雯琴以极快的速度拔出朴淼安肛门上的塞子，朴淼安发出呻吟，王雯琴将阴茎迎面压在朴淼安的肛门。。。压在上面戏弄它。

"这是你最想要的，是不是小套套？告诉你的妈妈！快说！"

"请操我，妈妈，请用您的阴茎操您的奴隶。"

王雯琴将假阳具猛插入朴淼安的肛门，朴淼安大声呻吟。王雯琴开始滑动她的阳具进出朴淼安的肛门，从各个不同的方向。

"转过来，套套。"朴淼安翻转她的臀部，王雯琴操纵着朴淼安。。。阳具一直也没从朴淼安的肛门内脱出。当朴淼安躺在床上，就象个饥渴的娼妇，大张着腿。王雯琴开始边操朴淼安，边撸朴淼安的阴茎，用相同的节奏。她凝视着朴淼安的眼，朴淼安也看着她。。。



王雯琴越来越用力撸朴淼安的阴茎，和操朴淼安的肛门，左右晃动她的臀部。当王雯琴感到朴淼安快要射的时候，将朴淼安的臀部抬起。。。让朴淼安的阴茎直指向朴淼安的脸。王雯琴更加疯狂的SHOU YIN朴淼安，在她最后一次鸡奸朴淼安的肛门的一瞬间，朴淼安射了出来。

"射呀，都射在你自己脸上。"王雯琴掌握着它的方向，精液涂满朴淼安的脸。。。从前额到下巴。王雯琴从朴淼安肛门里拔出阴茎，从腰上解下来。。。将它丢在地上。王雯琴爬上床躺下。

"快滚起来，套套，收拾好，不要擦去你脸上的精液。"朴淼安立即爬起来，拿着阳具和塞子去厕所清洗，后回来，把阳具放好，将塞子带回来给王雯琴。王雯琴将塞子在朴淼安脸上涂抹。。。用朴淼安脸上的精液润滑它。朴淼安转身弓起臀部，为了王雯琴能将塞子放回它原本该呆的地方。王雯琴插入的是那么用力，朴淼安不自觉发出呻吟，但依然顺从的转身面对她。
COPYRIGHT NZXS8.COM

"套套。给我杯茶。"在朴淼安回来之前，王雯琴又叫朴淼安取来自己的衣服，她从口袋里拿了一些贵重的东西，把衣服又交还给朴淼安，但把自己的内裤塞在朴淼安的嘴里。

"在洗之前，先用你的唾液把它洗一便，去厨房收拾好一切，记得把它晾好。"在王雯琴的讥笑声里，朴淼安离开。王雯琴刷完牙，回去看电视。

"还没完事吗？"

"就好了，妈妈我在把它拧干挂起来。"朴淼安洗完了王雯琴的内裤后回来。

"跪下，头向后，我又想尿尿了。"

朴淼安立即跪下，将头后仰，王雯琴骑跨在朴淼安脸上，开始例行公事的小便。当她尿完后，朴淼安一遍又一遍的为她舔干净。。。一滴不落。

王雯琴爬上床，盖上被，朴淼安关上灯，从床尾爬到王雯琴展开的腿间，将头伏在她的跨下，说："晚安，妈妈。感谢您允许朴淼安今晚崇拜您的身体，还有操我。，如果没有您，我不知道该如何是好。"
本文来自NPFORD.COM

"晚安，套套。"

接近黎明时候，朴淼安又伺候她起夜一次，趁着夜色离开了，他知道这个女人已经是名人了，如果白天从这里走的话，万一被人发现，以后她真就不好在圈里混了。

# 第13章 憎恨的力量

2009年对赵蕊蕊来说，是特别的一年，无论是奥运后的实质性退役，还是明神会正式运作，放下排球的她，在最后的修整后，月底的时候，她收拾停当，准备赶赴北京，完成她一直要完成的学业，北师大英文系的学习，在过去的三年，她只修完了两年的学分，现在退役了，她终于可以踏踏实实地读书了.

这次她不用再住宿舍了，而是由大姐马艳丽负责住宿地点，明神会的正式运作，马艳丽等5位模特的正式认主，让姚明在各地有了明神会分会，而北京以及北方地区由马艳丽负责.



转眼6年过去了.2016年夏末.

那是一个星期五的下午.马艳丽和岳梅陪着赵蕊蕊从南京回北京的居所，而朴淼安也随行.

事情是这样的，十天前， 朴淼安接到叶莉的通知，让他去乌鲁木齐见一个叫岳梅的女人，还说，他可以称呼岳梅妈妈.给了他岳梅的联系方式，地址，甚至岳梅家的房门密码.

岳梅的名字， 朴淼安早已知道，她也是朴淼安关注的一位名模， 英文名MAY，1979年出生于新疆。职业模特，身高183CM，体重65KG，也是和马艳丽同一时期的名模，因为身高属于辛迪克劳馥一类国际名模的身高，所以曾经呼声很高.而朴淼安不知道的是，当年 23岁的时候，岳梅就结婚生子，媒体没人知道孩子的父亲是谁，而就是这个男人在她产后发胖后抛弃了她。岳梅和马艳丽也是因为遭遇类似，且都是圈中好友，所以才在在马艳丽的引导下成为S，也是在马艳丽邀请下，加入了明神会，排行老四，被派回到新疆老家.负责西部地区，同样，老五王雯琴在上海居住，负责中部地区，而老三林嘉绮负责台南，老二林志玲负责台湾北部，和大陆南部地区，

这种负责，不只是当姚明一家游玩到各地，提供食宿，更多的发展各地区崇拜姚明的女孩，成为姚明的狗奴，随时等待姚明到各地临幸.

不过这些朴淼安不知道，也没兴趣知道，他只想问为什么打我?

下了飞机， 朴淼安在乌鲁木齐天山区找到了岳梅居住的高档住宅，当输入密码，推门进入的时候，他立刻看到了真实的岳梅，一个没有梁天云高，还要比梁天云壮实的岳梅，她一身浅绿色蕾丝边吊带短裙，圆润的胸部，圆润的臂膀，圆润的大腿，圆润的脸庞，这和互联网上她的照片有些对不上号，原本一个高冷纤细的模特，变成珠圆玉润的高大美妇， 朴淼安根据自己的职业习惯，第一个反应是，模特她是做不成，岳梅冷冷的向下俯视着他，他想跪下，跪下之前，岳梅有力的巴掌，迎面打下，一下两下，三下， 朴淼安也不知道被打了多少下他的脑子一懵，晕了过去.

岳梅绝对是一个很严厉的主人，离婚后的她不再相信男人，在她眼中只有男主或者男奴，她对身高有着一种超乎寻常的偏执， 朴淼安只有148的身高，弱小的身躯，让她的征服欲达到了极限，这就如同她对姚明疯狂的崇拜一样，身高体格决定了从属.
本文来自NPFORD.COM

岳梅接到叶莉的命令，一个狗奴会陪同自己去接赵蕊蕊返京，而见到朴淼安第一眼，，她就想征服他，看到朴淼安晕倒了，她毫不费力的把弱小的朴淼安拖进了浴室，拔光了他的衣服，把他用胶带固定在浴室的充气垫上，开始压在他身上一遍遍用胯下的假男根插入他的后庭， 朴淼安从昏迷中被操醒，又在鸡奸中昏迷，而岳梅累了就趴在他身上歇一会，饿了就坐在他背上吃面包，渴了就拿起旁边的大水壶喝一口，困了就趴在他身上睡，胯下的朴淼安排出了脏东西，她就用水冲干净，继续操.整个过程中，无论朴淼安如何哀求.她没有说一句话.



开始的一天， 朴淼安还强忍排泄，因为岳梅根本不松开他，操到深夜的时候，他已经渐渐失去控制力，大小便都失禁.虽然他有鬼术护体，但是饥饿，身体脱水的打击还是存在.

到了第二天，滴水未进的朴淼安，一直处于半昏迷状态，被松开的时候，已经意识模糊，只是喊着水.岳梅蹲在他脸上，而他紧紧吸住她的阴唇，喝下了她整泡尿液，其实尿液能补充的水分是很少的，幸好，尿液自动变为清水， 朴淼安清醒了过来，醒来第一件事他催眠了岳梅，看着岳梅呆滞的眼神， 朴淼安自己也糊涂了，这不是自己所追求的虐吗?自己根本不需要催眠引导她的S属性，似乎她对男人的恨，已经足够天长地久，这一刻朴淼安的感觉是对岳梅怕到了极点，深深的恐惧.

当岳梅清醒的时候，不明白自己为什么在浴室的垫子上，晕倒了，什么都不记得的她，也不记得朴淼安曾经来过.

这时的朴淼安徘徊在乌鲁木齐繁华的街道上，一时失去了主张.

"你这回怕了?"柳魅的声音在脑海里响起. 朴淼安无言以对，当梦想照进现实，他竟然无法面对..

"岳梅也是一个苦命的女人，23岁就嫁给一个人渣，怀孕生子，身材发福，胎儿夭折，丈夫出轨."柳魅哀伤的说，她用通灵鬼术，已经明白了岳梅的经历.柳魅的阐述，只能说出事情的表面，而她在岳梅记忆中看到的一切，却是不能言表的， 朴淼安感受到一种巨大的悲伤涌上心头，和柳魅的心意相通，让他瞬间领会了一切.

"我想为她做点什么." 朴淼安淡淡的说.朴淼安走进正对面的中国工商银行.....

时间对朴淼安来说是一种轮回，再次进入岳梅的家，再次被她无情的鸡奸，一切又发生了一遍，岳梅没有说一句话， 朴淼安也没有发出声音.只是默默的承受着，因为他已经明白这是为什么，他能做的是为这位主人不再痛苦而忍耐痛苦.

松绑后， 朴淼安喝下了岳梅整泡尿，挣扎着爬起来，恭敬地跪在岳梅面前，岳梅也没有料到这个小小的身躯，会这么顽强，过去也有M在自己胯下被如此折磨，都声嘶力竭，体若筛糠.
NVWANG.ICU

"朴淼安?对吧，叶莉妈妈叫你来的."岳梅一边问，一边又一个耳光把朴淼安搧倒了，朴淼安又爬起来，恭敬的回答:"是.岳梅妈妈，您可以叫我套套."

"怕我吗?套套?"岳梅问.

"如果我的恐惧，可以让妈妈感到快乐，我对妈妈的怕就是一百分，如果妈妈允许，我愿意，一生这样对您诚服，用我的恐惧爱着您."

岳梅勃然大怒，"贱人，也配说爱我?"她像摆弄玩偶一般一下子翻倒了朴淼安，再次把他压倒在气垫上，硕大的假阳具，轻易插入他早已扩张的肛门，一边操，岳梅一边咒骂，

"贱人，你配吗?"

随着岳梅疯狂的插入，，咒骂变成了命令.

"叫妈妈，说你爱妈妈."



"妈妈，妈妈，妈妈，我爱你."

岳梅听着身下小男人深情的呼唤，一种久违的感觉在身体里酝酿着，扩大着，激发着，最后，岳梅觉得自己爆裂开来，在操朴淼安的过程中，她高潮了.

趴在朴淼安背上，喘着粗气，岳梅竟然流下了眼泪，她心中冰锁的门开始融化了，任何人都需要爱，她也不例外，她带着恨走进SM的世界，今天她在SM的世界终于找到一丝温暖，和姚明能给自己的温暖不同，但一样让她感动，'

〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

.....

"岳梅妈妈，莉主人让我来见你，然后在这个城市办些事情." 朴淼安的催眠再次发挥作用.

"你快去吧，路上小心."经过了昨天的事情，岳梅对朴淼安的态度，明显好多了，这和催眠无关，这是岳梅对朴淼安产生了一种特殊的情感.
本文来自NPFORD.COM

看着岳梅坐在餐厅，吃着自己准备好的午餐， 朴淼安放心的暂时离开了.

三天后.

"这是海子大码模特训练中心的请柬，车在门外等候."阿宾出现在岳梅的家门口，手捧请帖，请贴上赫然是一枚黑色的戒指.

岳梅客气的请他进来坐，取出手机扫描戒指的四维码，是属于叶莉的，当然这是柳魅的功劳，移形换物是她的拿手功夫.

"经理好."当岳梅到了海子公司的时候，正看到朴淼安从里面走出来，所有的公司员工都对他点头招呼，他走到岳梅面前，深鞠躬，"欢迎老板视察工作."

在岳梅困惑的表情中， 朴淼安引着她到了经理室，请她坐下，自己跪下，亲吻她金色的高跟鞋，岳梅拉起他的头发，放在自己两腿之间良久， 朴淼安的出现唤醒了她做S的热情.

"岳梅妈妈，莉主人帮你盘下了这个地方，这次来这里我要办的事情，就是这个." 朴淼安开始解释.
NVWANGTV.COM

岳梅一时激动的说不出话来.天大的幸运一下子打在她身上，这是她发福，失子，离异之后，唯一的好事情，这让她又找到了生活的希望.财富对她早已不是问题，她想要的事业，随着身材似乎断送了，而大码模特这个词，似乎拯救了她.

而真实的事情是这样的，那天朴淼安走进银行，不用吹灰之力，就从行长的手中拿到1千万无息贷款，相中了这家乌鲁木齐规模最大的大码模特公司盘下来，当然对方同意卖出，一定是在催眠的魔力下，但是至少1千万真金白银给了他，只多不少， 朴淼安不想坑个人，至于银行的钱，是国家的，国家又是谁，他不认识.

在这几天中，他催眠了整个公司的员工，留下了人才，公司继续运作，又打电话给阿宾，让他立刻到乌鲁木齐.

两天后，把店暂时交给阿宾打理，岳梅带着朴淼安赶赴南京，迎接赵蕊蕊回京.



# 第14章 名人堂

赵蕊蕊还是一身戎装，奥运后，她虽然是退役状态，但还属于八一队，上尉军衔.走出VIP车厢，一切恢复到正常的状态，本来赵蕊蕊一直就笑眯眯的，马艳丽也放松了表情，毕竟在众人面前，赵蕊蕊对马艳丽就像闺蜜一样和善.岳梅去地下室先取车了，只是后面拖着行李的朴淼安有些步履不稳，他本来就微微隆起的小腹现在有点像孕妇了，高大女人的膀胱，也是巨大的，尤其三个高大的女人，即便他有魔力护体，也无法让自己的肚子不显形状，尤其赵蕊蕊是一个爱喝茶水的人，量大次数多.

"那个嘴真不错，一会你开车，我继续用他嘴."赵蕊蕊一边出站，一边笑嘻嘻和马艳丽说.

马艳丽的切诺基，换成奔驰A6，停在地下车库的角落里，一早岳梅就站在外面鞠躬打开车门，在外面，不方便跪拜.

"这次能进NBA，名人堂，，老公你真厉害."赵蕊蕊在马艳丽陪伴下，一边给打姚明打电话，一边走向汽车 ，用手指示意岳梅坐在副驾驶去.
NPFORD.COM

"终于尘埃落定，你今天可以过来吗?明天可是情人节."赵蕊蕊看着朴淼安把行李塞进后备箱，高兴的和电话里的姚明聊天.

她伸出大手，把四个手指都插进朴淼安嘴里，她喜欢这样拉着这条小狗，对她而言，他的价值就是嘴巴.

"求你了来吧，也算庆祝你这次，还有这是情人节，你忍心吗?."电话里赵蕊蕊继续和姚明撒着娇.

她聊着天，坐进轿车，把朴淼安也拉入车里，自己的胯下，在他帮助下，拉下裤头，让他继续用嘴巴伺候自己.

"好了不和你说了，我在家等你."赵蕊蕊挂上了电话，

朴淼安一直没有停下赵蕊蕊阴唇下的嘴巴，继续伺候着她，要知道没有主人下一个命令，奴只会执行上一个指令，不会停下.同样的马艳丽也在认真的开车，坐在她旁边的岳梅也安静的目视前方，不影响女主人的玩乐.

这是一个标准的一进的四合院，显然是很旧的房子，经过了改造，雕梁画栋的古典建筑，完全木质结构，以红色为主要色调，不同于一般的民房平顶，每间房子房顶上都有木脊，虽然不至于像故宫一样的四角立神兽，不过也是高高翘起，好不威风。外部古典

从大门看去，分为左右和前面三面房子，右边这排都是车库，里面停着几辆轿车，车库角落有一个冲水马桶和简易淋浴设备，左边这排有两个门，第一个门是餐厅厨房，第二个门是供电供暖机房和洗衣房，整个四合院除了中央空调设备避暑，全部都铺设好了地暖。三面的房子都有雨廊相连，下雨天房间之间走动不会淋雨.

正前方的门进去是大厅，左面是书房，右面是卧室，卧室的里间是浴室卫生间。

整个院子的特点地面都是黑色橡胶跑道铺底，包括露天的院子，甚至房间里都是，雨廊的外面摆满了鲜花，院落中间是一个大树，旁边一个巨大的紫藤足有10米高.



这里是马艳丽的秘密宅院，和马艳丽第一次带马建斌来的时候相比，改变不是很大，如果说变化，一定是人.

已经是深夜2点多了，唯独书房的灯还亮着，盛夏的夜里，赵蕊蕊坐在老板桌前，她的面前是一个笔记本电脑，正在写着她的奇幻小说<彩羽侠>，文章已经接近尾声:

"黑域幽闭的空间传来了花面狸撕心裂肺的哀鸣……人类在亲眼目睹彩羽侠和黑羯魔的高空决战后，所有人的精神为之一振，希望之火在每个人的心中再次燃起，世界各国同时向异能战士发起奋力反击."

写完第56章，赵蕊蕊松了一口气，伸了一个懒腰，一拉手边的链子，一个戴着项圈，裸体的小男人从她的桌子下露出头来，赵蕊蕊一拉他项圈，就把他整个提了出来，拉着他的胳膊，坐在自己左腿上.

"小安，帮我看看校对一下."赵蕊蕊明显很喜欢这个小个子男人，让小个子男人看着自己电脑，摸着他的头发，这个男人非常的瘦小，身高只有一米4几，可能只有40几公斤，坐在赵蕊蕊大腿上，就像个小孩子.他的脚都够不到地面.

就是这样一个40岁了，在赵蕊蕊面前形同幼童的男人，就是朴淼安，才华横溢的形象设计师，催眠师?

朴淼安，自从进入这个团体，几乎没有催眠其中的成员，这种完全超出朴淼安自己世界的虐恋，给他一种陌生原生的刺激，他想到这些女人是发自内心的在虐恋关系中快乐着，是她们真实的愿望，特就觉得好兴奋，在虐恋问题上自己根本不需要教她们什么，如果真的需要催眠，可能就是为了保命了，因为这些人是动真格的.

这时岳梅走进来，把一杯茶水放在桌上，跪在赵蕊蕊身边说，"妈妈，你太溺爱这条狗狗了，这孩子越来越没规矩."

"校对好了."朴淼安听到岳梅这样说，吓得溜下赵蕊蕊的膝盖，把链子捧给岳梅，趴在地上，脸贴着地面发抖.其实岳梅现在对朴淼安感情很特殊，不会真的伤害他， 朴淼安也是知道岳梅喜欢自己怕怕的样子，故意演戏.确实看着朴淼安这样，岳梅下体穴口一热.
本文来自NPFORD.COM

"看你把他吓得."赵蕊蕊对这个小奴挺喜欢，主要原因和岳梅喜欢的原因差不多，因为他的弱小，而且赵蕊蕊退役以后，一直寻找自己的人生方向，她想写作，而朴淼安显然是可以帮她的， 朴淼安也很有文学造诣..

赵蕊蕊边说，边伸出赤脚，摸索朴淼安的小脸，43码的大脚，对朴淼安的小巴掌脸来说更是巨大， 朴淼安忽然想起自己的另一位妈妈，梁天云和她46码的脚.幸好赵蕊蕊疼他，脚上并不用力，用脚勾起他的头，塞进自己赤裸的胯下.

"来，咱们小安最乖了，不怕，主子给你吃水水."赵蕊蕊一手就抓住他的小脑袋，按着自己的胯下，感觉小家伙舔了一会，不再颤抖了，而自己也被小舌头挑逗出了感觉.把跪在一边的岳梅揽在怀里，拍拍她裸露的臀部，小声说，"MAY，去给你爸爸舔硬了等我."



岳梅说了一声是，解开脚上连着的朴淼安的项圈链子，让他独自伺候女主人，自己走进卧室.

卧室的床有了很大的变化，当年马艳丽还没有离婚的时候，郎昆非要复古，弄了一个火炕，现在变成了一个3米乘4米的大木床，整整4个双人床垫大小的特制.

这么大的尺寸，不用说，是为了姚明，叶莉和赵蕊蕊同时躺下不显得小，定制的高强度弹簧，也保证了承重.

在2016的情人节前夜，屋子里却暖烘烘的， 岳梅走近床尾，跪下把脸贴在姚明53码的脚底，在过去的几年里，这双大脚，无数次踩在自己的脸上，头上，身上，但是岳梅却从未减少过对它的痴迷，很多时候，男主人什么都不做，只是踩在她脸上，却让她感到无比的安全，无比的幸福，她贪婪的闻着他脚趾间淡淡的味道.

床左面的位置空着，姚明一丝不挂大字躺在中间，被单仅仅盖住肚子，右面，叶莉睡在他胳膊上，背对着他，也是一丝不挂，蜷腿而卧，被单的一头搭在她腰上.
本文来自NPFORD.COM

岳梅轻轻爬上宽敞的床，姚明和叶莉两腿之间都夹着一个女人，全身赤裸，丰乳肥臀，脸都深埋在姚明夫妻的两臀之间，虽然都昏昏欲睡，但是都深埋臀间舌顶肛门，没有放松自己.

虽然看不到脸，岳梅也能看出这俩个女人是谁，这样舔肛伺候叶莉的是大姐马艳丽.虽然年过40.但是小腹平坦，肌肤紧凑，一看就是经常锻炼的人，她皮肤黝黑，健硕细长的身材，有178高，作为女人已经很高了，只是在叶莉胯下有些小，因为叶莉身高190，这些年发福不少，显得块头很大.

姚明的胯下是三姐林嘉绮.要比马艳丽高一点，也白一些，乳房也大一些，只是夹在姚明胯下，显得就特别小，姚明224的身高，不是瞎说的.岳梅趴在姚明胯下的另一侧，贪婪吮吸他肥大的男根，用嘴臀下姚明柔软的包皮，慢慢露出了硕大的龟头，在岳梅柔软的嘴唇，灵活的舌头伺候下，20厘米的巨阳渐渐挺立起来，岳梅完全投入其中，一遍遍从姚明的睾丸，一直舔到龟头以下，不知疲倦，忘记了时间，而被夹在臀后舔肛的林嘉绮似乎也清醒了一些，也和岳梅一起前后夹击，取悦主人，姚明感到了下体的口舌伺候，知道是家里不知哪个奴婢在讨好自己，伸脚玩弄岳梅丰满的臀部，作为回应.
COPYRIGHT NZXS8.COM

当赵蕊蕊巨大的臀部骑上姚明身体的时候，岳梅才发觉女主人早已经牵着朴淼安来到了卧室.在岳梅舌头的帮助下，姚明的男根插了赵蕊蕊体内.

叶莉当然也被吵醒了，转身抱住姚明，姚明紧紧把她揽在怀里.叶莉拉过马艳丽的头发，让她舔自己前面.马艳丽卖力的舔起女主人的下体.

就这样朴淼安被丢在一边，看床上一个巨大男人仰面躺着，怀里抱着一个巨大的女人，腰上也骑着一个巨大的女人前后摇摆着腰肢，插入着，摩擦着，运动员的体格绝对不是白瞎的.



马艳丽的身体在叶莉臀后露出来，坚实的大腿，彼此揉搓，看来她在为叶莉KOU JIAO的同时，饥渴难耐， 朴淼安忍不住凑上去，马艳丽大概是感到了他的存在，一把揪住朴淼安头发，拉入胯下，双腿十分用力的一夹一夹，寻找快感， 朴淼安有种头要被压扁的错觉，对于这样被使用，是从梁天云夫妻开始的，梁天云本身193的大个子，加上那么重的体重，他早已习惯，他现在唯一想到的，用嘴巴舌头，全力讨好马艳丽的阴唇阴蒂，在她一松一紧的压迫循环中，找寻自己呼吸的节奏.

现在的岳梅，整个世界都只为眼前巨大男女的交合而活，岳梅用嘴帮助他们调整插入，及时用嘴巴把男根送回阴道，当再一次舔干净姚明阴茎上的所有分泌的时候，眼前的阴道已经换成了叶莉的，而赵蕊蕊躺在一边继续用马艳丽的嘴巴预热等待下一次轮换.....

马艳丽当然甘之若饴，她一直在两位女主人的胯下轮换着，整个过程都没有松开朴淼安的头，巨大的为主KOU JIAO的愉悦让马艳丽的胯下，也急需满足.
COPYRIGHT NZXS8.COM

最终三位主子沉沉的鼾声响起，三位明神会的模特，开始各就各位，被三个巨人分别夹在胯下，舔肛而眠.这次朴淼安彻底没人搭理了，室内并不黑暗，月光直照进卧室，光灿灿的一片裸体，一个夹着一个，朴淼安当然看不到三个模特表情，但是他注意到，三个模特被夹在主人胯下，都在悄悄的用手SHOU YIN自慰，但是都不敢动作大了，吵醒主人.

朴淼安情不自禁探脸在林嘉绮的胯下，闻着她浓烈的分泌物，在手指间慢慢流出，和马艳丽一样，在感知一张嘴巴靠近自己下体的一瞬间，林嘉绮，伸手抓住了朴淼安的头发，拉入胯下，在朴淼安的嘴巴上直到高潮， 朴淼安几乎在几分钟内就用嘴巴，给了三个模特高潮，尤其是马艳丽别快，因为刚才伺候的时候，她就要来了，而不敢来，一直憋到主人高潮后.

朴淼安明白，自己之所以让三个人迅速高潮，绝对不是因为什么魔力，更不是因为自己的口舌厉害，而是因为三个模特深埋着脸舔肛，正是因为这种在主人胯下的幸福感，让她们迅速高潮，这就是典型的M心理.岳梅高潮后， 朴淼安跪在床前，趴在她胯下，睡着了.
NVWANG.ICU

朴淼安，一下子醒了过来，仔细一看，叶莉光着身子，蹲在自己面前看着自己.她又拍拍朴淼安的小脸，牵着他走向卫生间..

# 第15章 意想不到

今天对于二姐林志玲来说，是挺不顺的，昨天是主人退役的大日子，可她偏偏发起低烧，但是她还是坚持和林嘉绮一起从台湾飞过来，昨天的家宴结束后，五妹岳梅带着自己的奴伺候继续写作的赵蕊蕊，而她早早吃了药，回去自己睡觉的地方，卧室的卫生间里休息，浴室很大，除了淋浴马桶，还有大的按摩浴缸，而林志玲的睡垫，就在浴缸和独立淋浴间之间的空地上，即便是气温很高，卫生间的门窗禁闭，她还是全身盖着被单，一边发热流汗，一边又怕冷.



幸好她的身边也有一个崇拜她的女奴，不时为她擦汗，按摩，缓解她浑身的酸痛.不过她这个小奴，竟然是小S徐熙娣，谁也想不到在节目里总是吐槽她的小S竟然是她的M.

还是1996年的时候，大小S还是台湾娱乐圈新人，还在花冈艺校就读，虽然很多时候忙着演出，但是还是注意到学校新来的教舞蹈的老师，林志玲.那时22的林志玲是社会新鲜人，刚刚踏入社会，加拿大多伦多大学毕业后，一边做模特一边教书，她默默无闻了很多年，直到30多岁一举成名.

她的成名和徐熙娣的默默支持息息相关，徐熙娣出道时和姐姐自称大小S，阴差阳错，接触了很多虐恋圈的人，才明白自己根本不是主人的角色，不喜欢做S而喜欢做奴，做M.

而林志玲的出现，让她一下子找到了想崇拜的对象，毕竟林志玲性格温柔，活泼的小S，几乎用尽了手段，最终说服了她，好女也怕赖女缠，不过当林志玲了解了虐恋SM之后，她觉得自己更适合做一个女M.
本文来自NPFORD.COM

而徐熙娣对林志玲情有独钟，她对林志玲说，"做一个女M的M更让自己投入."

虽然生活里，徐熙娣是一个敢说敢做的女汉子，但是越是勇敢的生命，越脆弱，在性里面做一个奴，而自己的主人还是奴，这给自己的震撼是无法言表的，这种极限的侮辱给她的脆弱注入了坚强.

不管徐熙娣在外面如何不羁，在林志玲面前，她都是孝顺的乖奴，同样林志玲如果可以对她的主人顺从，也会深深打动她的心.

徐熙娣就是这样一个矛盾的人，2005年她就结婚生子，她在享受家庭幸福的同时，又特别渴望在林志玲的胯下得到安全感.〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

对她来说，林志玲是高贵的，对姚明来说，林志玲只是自己的性工具，这种复杂的阶级关系，让她更投入对林志玲的崇拜.
NVWANGTV.COM

徐熙娣更有自己的小聪明，找一个女人做主人，这不算是对婚姻的背叛，而姚明也不会和她这条狗发生插入生殖器的性关系，所以林志玲加入明神会，崇拜姚明，也是徐熙娣的鼓动，林志玲越顺从她越兴奋，但是林志玲受伤害，是她不想的.

徐熙娣的聪明也体现在其他方面，林志玲其实总是把她当作闺蜜，不舍的打她，她就故意在公开场合节目上气她，就是希望林志玲能严厉的处罚她.只要是伺候林志玲的时候，徐熙娣就全心投入，规矩十足，对林志玲磕头，喝尿，供如神灵，和在媒体上的表现的天壤之别，所以大家都知道徐熙娣是在故意气林志玲，私下里关系并不会交恶，从林志玲经常出现在康熙来了，就可以知道，只是谁也不会想到她们之间是这种虐恋关系.

马艳丽早在2006年初的时候就在台湾结识小S，当时是马建斌刚刚把她带入了SM的世界，马艳丽充满了好奇，又因为小S的名字，调侃了几句，爽朗的小S吐槽说，自己是小M，一来二去，话说开了，马艳丽才明白做奴的也有女人，虽然她们之间，有些暧昧的感觉，但是小S，最后还是把自己的主人林志玲介绍给了马艳丽，这才有了后面的故事.



大约凌晨了，小S还在照料自己的女主人，这时候，卧室里传出了声音，有人下床向卫生间走来，小S连忙叫醒自己主人，林志玲一下子清醒过来，牵着小S，跪起来.

进来的是叶莉，190的身高，170斤的体重，难免步伐沉重，加上半夜起夜，半梦半醒，她一手牵着朴淼安，一手揉着眼睛，迷迷糊糊走进来，就像一座肉山移动进来.

林志玲乖巧的想拉下叶莉的内裤，却发现叶莉根本没穿，转头放下马桶圈，叶莉正要坐下方便，忽然停下来，低头对着林志玲说，"我不要尿在马桶里."

一旁的小S跪直了身体，张开嘴，准备接尿.

叶莉却一下子跨站在林志玲头上，林志玲之前并没有喝过任何人的圣水，之前只是牵着自己的小奴在厕所伺候，但是她还是毫不犹豫摆好姿势张大了嘴巴.

"妈妈尿在谁嘴里，那是赏赐对吧，你现在还发烧，喝妈妈的尿，可以强身健体，对不对，好，既然你接受妈妈的赏赐，就不能浪费，如果有一滴流在地板上，你会受到惩罚.如果你同意，给你三秒钟时间，闭上嘴巴."

几秒后，一股大力的尿液从叶莉胯下射出，在林志玲的嘴里泛出泡沫，毕竟是第一次，还是有一滴尿液顺着她的嘴边，滑下，顺着她的身体，急速流到她腰部.

这时候，小S毫不犹豫，用嘴巴接住了这滴尿液，没有流在地上.

叶莉尿过以后，用林志玲的头发擦干净下体，小S的行为，并没有逃过她的眼睛.

"LIN，知道妈妈为什么不太喜欢你，就因为你连自己的狗，都管不好."LIN是林志玲的英文名，叶莉不怒而威.

"妈妈，都是我的错，是我没有调教好她，请妈妈责罚."林志玲趴在地上对着叶莉拜服.小S也趴在那里，但是还是未经允许就为自己的主人争辩，"都是我的错，请您惩罚我吧."

"我说了，尿落在地上，我才会惩罚你，所以我不会惩罚你的，至于你."叶莉把目光投向小S，"一条狗，你配和我说话吗?"

"一条爱主人的狗，是好狗，但是冒犯你的神，就要受到惩罚.你的主人在睡之前，都要来求我赏她5个耳光，你知道我这个篮球前锋的巴掌多厉害吧.不过你作为一条狗，你可以为你的主人减负，你每吃我一次大便，我会少打她一个耳光，所以从今后，我允许你在任何时候，求我拉在你嘴里吃下去.之前你只是做我们厕纸吧，整顿的大便你能吃下吗?你自己考虑吧."
NVWANGTV.COM

说完叶莉转身就要出去，这时候朴淼安说话了，他再次运用了护身符的魔力，"莉主人，能把您的黄金赏赐给我吗?我想要这个机会，求您了."

叶莉的眼神有些迷离，当着别人的面， 朴淼安不能催眠太用力."你要为她们求情?"很明显叶莉正常的意识还是有."好我答应你， 你每吃我一次大便，我会少打她一个耳光，不过现在你要先吃了她的屎，要不我怎么知道你是否能做到."叶莉指着林志玲说幸好叶莉还是答应了.



叶莉出去了，剩下三个人大眼瞪小眼，有些尴尬，这次的情况有点不同，这里没人是被催眠， 朴淼安尤其尴尬，对着林志玲跪好，磕头，"林志玲妈妈，套套给您请安."

林志玲和朴淼安基本没有交集，只是看到四妹岳梅带来了他，作为三等奴，其实就是狗，不同于林志玲这样的二等奴，至少奴婢状态还算人.所以林志玲基本没有正眼看过这个40岁的矮小男人，没想到他竟然救了自己和小S.

林志玲伸手摸着这个陌生的小男人的头顶，稍微有些尴尬，毕竟她只有小S一个奴，而且是赶鸭子上架的，不过这个小男人，让自己觉得很温暖，素昧平生主动为自己和小S挡事.

林志玲一直也是朴淼安的梦中女神，他当然会帮她，不只是她，老大马艳丽，老三林嘉绮，老四岳梅，和老五王雯琴都曾是他意淫的对象.该出手时就出手.

这一次听叶莉的安排，来到北京，不但见到赵蕊蕊，还见到了另外这五位他曾朝思暮想的女神， 她们竟然都主动做了姚明的M，出于崇拜， 朴淼安不会妨碍她们的梦想，但是他不忍她们真的受罪.一方面他会因为这5个女人对于虐恋的理解，对主人的忠诚和渴望，深深打动，乃至兴奋，另一方面，保护这些女神，也是他的一种想法.

小S比较聪明，她很诧异，这个小狗奴，竟然敢这么做，而且叶莉还答应了，叶莉一直看林志玲不顺眼，非常嫉妒这个台湾第一美人.竟然因为这个小狗奴放弃了折磨她.看着小S困惑的表情， 朴淼安计上心来.

"小S姐姐，是这样的，我虽然是岳梅妈妈带来的，也确实算狗狗而已，不过我是莉主人直接收下的奴，所以莉主人比较疼我，还能听进去我的话." 朴淼安自己都觉得自己在说绕口令，不过这总算是一个理由.

"哦，哦."小S立刻感到这个奴不简单，即便是那样，叶莉肯听他劝，实在是太特殊了，但是聪明的小S没有再问出口.只是嘴上应承着.:

"好了，好了.我想方便了，来伺候我."林志玲说，虽然个性腼腆害羞，但是她是很投入这段关系的."妈妈吩咐的事情，要尽快做."

朴淼安躺在地上，含住了这位台湾第一美人的肛门，半天她只挤出不多的排泄物， 朴淼安当然毫不费力的吞下了，只是不知道这次是哪家的饭菜遭殃了，被魔力换成了大便.
NVWANG.ICU

看到朴淼安吃的毫不费力，小S突然对着朴淼安跪好一拜，"请帮帮我妈妈，每天吃够五次."

朴淼安没料到小S拜自己，也跪下回礼，转眼看到林志玲复杂的表情，转念一想:"小S姐姐，如果林志玲妈妈真的不想挨耳光，我一定做到，只是，我不太清楚她的意愿."

"这个，这个，那个....."林志玲一下子支支吾吾起来.小S这才想到林志玲身上，严重的M倾向，"妈妈你，难倒，我知道了."

"我还是愿意接受妈妈的耳光的，只是5下太重，你知道她的手劲，1下，1下就好."林志玲面对眼前两个贴心的狗狗，说出了心里话.



"一天四次，我一定做到." 朴淼安信心满满.

"多谢."小S对着朴淼安拜了下去.

朴淼安回拜，小S又回拜，都谦虚的像日本人.

林志玲看得笑起来，一手抚摸一个狗奴的头发，"别拜了眼晕.你们俩狗狗见礼就好了."

所谓狗狗见礼，是两个人都四肢着地，各自扬起自己的右腿，互相亲吻生殖器，这个在白天各自主人拉狗狗见面的时候，做过.

这一次， 朴淼安仔细的吮吸了小S的阴部，因为他觉得这个小女人很可爱，很执着，对主人特别忠诚.虽然她不是自己理想的S，确实一个秉性相投的M.

小S也出于感激，深情的把朴淼安的阴茎含在嘴里吮吸，于是见礼变成了彼此KOU JIAO，俩人都欲罢不能，这让一边观看的林志玲也兴奋起来.

她坐在马桶上从小S扬起的腿下拉出朴淼安的脑袋，塞进自己胯下，而小S也没有松口，继续为朴淼安KOU JIAO起来.

.....
NVWANGTV.COM

20分钟后，心满意足的三个人躺在卫生间散了架一般，最后林志玲留给了自己在台北的联系方式和地址，让他常去看自己

卧室里， "倒霉."正当叶莉睡下不久以后，忽然觉得有液体顺着大腿流下来，心想自己是不是太兴奋了，用手一摸，竟然是血，胯下的马艳丽也惊醒了，嘴巴含住阴部，开始吮吸叶莉的经血，这时候，大姨妈来了，算算日子，可不，月中了.

叶莉一时睡不着了，光着屁股下了床，这时候朴淼安已经回来了，依然趴在岳梅胯下，叶莉顺手拉起马艳丽和朴淼安的链子，裸体披着军大衣，走出主卧室，院子里月光如银，叶莉抬头看了一会月光，马艳丽站在她身后，一身赤裸，有些瑟瑟发抖，她唯一的穿着，就是项间的项圈和高跟鞋，被叶莉牵着.而朴淼安则被马艳丽牵着趴在两个女人脚下，这就是明神会的尊卑有序，马艳丽几次偷眼观看朴淼安，就是这个小男人用嘴巴取悦自己.

叶莉牵着马艳丽走向洗衣房也就是暖炉房，这里最温暖，而马艳丽牵着朴淼安.

"MARY去，给我拿内裤来，贴好卫生巾."叶莉进门后吩咐.她脱掉军大衣，裸着身子，大马金刀坐在屋内的椅子上.

当马艳丽拿着贴好卫生巾的内裤回来的时候， 朴淼安已经从叶莉的脚腕一直吮吸到她的胯下，用嘴巴包住叶莉的下体 ，经血都流进他的嘴里.

叶莉坐下来，"好像量比较大，先吮会."马艳丽捧着内裤跪在一边等待.

"MARY，最近去台北开发布会了，妈妈在国光帮帮忙看你带着模特去参加了，妈妈可是国光迷，那三个主持人不错，尤其是屈中恒，小小的个子，居家小男人，可爱死了."叶莉一边享受朴淼安的口舌伺候，一边摸着马艳丽的头，时而拍拍她赤裸的大奶，叶莉虽然高大，但是作为运动员胸部是很大，她很喜欢摸大胸玩.

"是，妈妈，阿."马艳丽被捏得乳头一疼.



"据说屈中恒曾经在街上被女友连扇耳光，一定是个好奴，你说妈妈是不是很怪，就是对这些小个子男人情有独钟，恨不得都弄来饲养，这条狗也不错，小舌头舔的很舒服，以后再弄屈中恒过来给我舔屁眼，嗯，舒服."叶莉说得兴奋，用力把朴淼安的脸塞进胯下，紧紧夹住.

"妈妈如果喜欢，二妹的狗小S和屈中恒很熟，试探一下."马艳丽顺着她说.

"嗯，如果能收了，就交给你饲养，LIN可以做一个好M，做S和你差远了."

"是妈妈."

叶莉在朴淼安的嘴里来了一个高潮，每到大姨妈的时候，叶莉总是性欲高涨，这些奴隶的存在，确保了她经期作爱的卫生，真是一些有用的小贱货..

穿着内裤躺在床上，真的不舒服叶莉把马艳丽拉上床，脱下内裤，继续把她的头夹在胯下，充当人体卫生巾. 朴淼安知道，自己又该为马艳丽舔阴了.....

叶莉不喜欢林志玲，就像全世界的女人不喜欢林志玲一样，叶莉尤其不喜欢她娇滴滴的声音，不过叶莉有自己做主人的原则，奴是主人的财富，不管怎么不喜欢，奴隶病了就要爱护一些.所以，昨晚还是让林志玲没和其他奴婢一起侍寝，去卫生间休息了.
NPFORD.COM

# 第16章 清晨的伺候

安静的小院，渐渐开始光亮起来，夏日的清晨来得很早.

当姚明光着身子起夜来到卫生间的时候，林志玲带着小狗奴，跪在门内，趴在自己脚上，亲吻吮吸.

姚明对这些奴婢都不是很粗暴，林志玲嗲嗲的，很招他喜欢，他看着林志玲趴着亲吻他的大脚，摸着她的屁股，有了感觉，骑在上面，把男根向下插入她的肛门，随后，尿了出来，把徐熙娣的头发拉过来，吮吸不断从肛门和男根之间溢出的尿液.

从卫生间出来，姚明牵起林嘉绮的链子，也带上了岳梅，披上军大衣直接去了厨房，身躯巨大的他，新陈代谢也快，经过昨晚的疯狂，他需要补充一些体力.

姚明在冰箱里拿了一盒牛奶喝，当他坐在餐桌前的时候，林嘉绮和岳梅都睡眼蒙眬的跪在他脚下.

〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

"爸爸，对不起，我太贪睡了."林嘉绮先请罪.

"没事的，PATINA，爸爸知道你现在怀上了，贪睡，去给我做碗面吧."

"是爸爸."林嘉绮起身去忙活，34岁的林嘉绮，英文名PATINA，1977出生，身高180CM体重56KG，是伊林模特儿经纪公司的一名模特儿，是台湾第一个走上国际舞台的世界名模.她出道的时候，就参加了小S的康熙来了的录制，也是小S把她介绍给自己的主人林志玲，加入了明神会，最后成为了这个家里的一员，她天生聪慧，很招三个主人的喜欢，还精通厨艺，做饭成了她的主要工作.



喝过牛奶的姚明，看看还在脚下趴着的岳梅，姚明怜惜的用大脚逗她，感受她的脸，在自己脚趾上摩擦.岳梅无疑是一个高大的女人，尤其对朴淼安来说，但是在姚明脚下就成了迷你狗狗.

"小东西，想吃脚味冰淇淋吗?"

岳梅趴在那里抬起脑袋，拼命点头.

乖巧的林嘉绮，已经取来了大罐冰淇淋，跪着捧给姚明.

林嘉绮回去继续做饭，姚明开始用脚喂给岳梅冰淇淋吃，姚明用脚踩在冰淇淋上，在炎炎夏日里，还是很舒服的，每次岳梅都迫不及待小手捧起30多厘米的大脚，从上到下的舔.

姚明被逗得笑了，一边这么逗她，一边回头看正在做饭的林嘉绮，林嘉绮已经怀孕俩月了，现在一丝不挂只穿着围裙，臀部和胸部都开始涨起来，姚明看得兴起，站起来走过去.

林嘉绮做好了面，正要端过去，听到主人的脚步声接近自己，放下面，准备跪倒，姚明一个箭步，来到她的背后，一把从后抓住她的头发，拉住她，按在旁边空置的案台上，不让她跪下，单手分开她的臀部，一挺腰，插了进去.随即就是疾风快雨地啪啪，林嘉绮强忍刺激，不敢大声叫出来，吵醒了还在睡觉的另外两位女主人.

姚明的大鸡巴，在她的体内捣鼓了一会，慢下来.他拿起一旁的面，慢慢吃起来，同时胯下的动作慢下来，但是没有停，大概几秒才会再插一次.插的特别深.

"PATINA，婚礼准备怎么样了."吃过几口，姚明觉得自己没那么饿了，边吃便问，当然也在边插入.

"婚礼定下来了，是今年十月底，爸爸放心，在肚子现行之前，一切会安排好."林嘉绮回答."谢谢爸爸和妈妈的宽容，允许我给您生个孩子."

"生下来，交给你妈妈养，你妈妈喜欢孩子.我也没什么不放心的，我相信你，也相信你那个叫MICHAEL的GAY老公，不过我不想见他，你只要告诉她，你有主人不要碰你就是，不要说我的名字."姚明说.

"是，爸爸."林嘉绮趴在案台上不断被撞击着下体.

姚明放下碗，从后抓住林嘉绮的两个D罩杯的大奶，开始认真操起来，寻找SHE J中的感觉，不到一分钟，就射了，他拔出男根射在跪在一边的岳梅嘴里.
NVWANG.ICU

这些奴婢，对姚明来说，就是舒服的飞机杯，让自己SHE J中用的工具，和对两个一明一暗的妻子不同，不需要任何性上面的讨好.只管自己SHE J中就是，射了以后，姚明还在岳梅嘴里尿了一点，每次SHE J中后，她都会尿，幸好不多，岳梅都喝下了，在所有奴隶中，小S喝尿的本事是最大的.可能是小S嗜酒如命的缘故吧.不过很快她们就会发现朴淼安更加厉害，因为他还有神鬼帮忙.

六点半的时候，四个女模在卫生间聚齐了，林志玲牵着小S，岳梅牵着朴淼安，两个小狗奴见面也变得很亲密，互相亲吻对方的嘴唇.似乎是在交换着各自留在嘴上妈妈们的味道.



四个女模悄悄细语，林嘉绮对岳梅指指她牵着的朴淼安，"就是他吧，刚才用嘴巴?"岳梅点头示意:"他的后门也不错."

林嘉绮蹑手蹑脚蹲在朴淼安身边，悄悄摸索她的肛门，柔软而有弹性，马艳丽也起身打开柜门，取出几个假阳具，笑着发给姐妹们，朴淼安被按倒在卫生间地上的气床上，首先林嘉绮压下来，她胯下的假男根一次次狠狠插入朴淼安的后庭，她一声不哼地肆意宣泄着自己的欲望，每次伺候主人们欢好，都会让几个女奴兴奋不已，而这种欲望，通过鸡奸自己的小奴能够得到宣泄，而朴淼安只是在她胯下默默承受，这就是他爱主人的方式.

大汗淋漓的林嘉绮最后狠狠插了朴淼安几下，停了下来，她感到甚至有液体流出了她的身体，事情还没有结束，之后骑上朴淼安的是马艳丽，岳梅又毫不留情的鸡奸了他，轮到林志玲的时候，她推辞了，只是叫小S代替她，还小声嘱咐小S要温柔一些，她倒不是因为害羞，她也很喜欢这个小狗奴，只是不想再折磨他，怕他受不了，其他女模的理解是，林志玲整晚在卫生间休息，并没有参与伺候主人，并不兴奋，小S和朴淼安有了之前的接触，自然不会很暴力，要知道，小S并不是S，她理解的S就是暴力而已，女M做起S往往特别狠毒，不过她对朴淼安异常的温柔.
NPFORD.COM

小S虽然很矮，但是也比朴淼安高，而且穿着高跟鞋，她只是趴在朴淼安背上温柔的插入，还在他耳边轻轻亲吻呼唤他的名字，"安安，小安安，射出来，四个漂亮的妈妈都看着你呢，你现在就在她们脚下."想到四个美人漂亮的样子， 朴淼安在小S的插入中，射了.

时钟走到了清晨7点半的时候，床上的三个巨人仍在半梦半醒之间，而床的四周跪了一圈赤裸的人，每个人的脖子上都有项圈，王雯琴跪在赵蕊蕊一边，她的身旁趴着朴淼安，林志玲跪在叶莉的一边，旁边趴着小S，马艳丽和林嘉绮跪在床尾.

转眼十五分钟过去了，7点四十五分，主人起床的时间，岳梅和林志玲都分别拉起自己的狗奴的项圈，牵入叶莉和岳梅的胯下，让两个狗奴，开始吻舔主人的下体，开始清晨的唤起.

几年以来，这几个忠实的姚明崇拜者，虽然各自忙碌自己的事业，但是一有时间就会爬回姚明的胯下，伺候他，所以即便没有很多次一起伺候，但是还都是非常熟练的.
NVWANG.ICU

这一次，所有人都到齐了，来庆祝主人进入名人堂.都铆足了劲.

林志玲熟练地操纵着小S的头，她的嘴巴舌头，如她手掌的延伸，在林志玲看来，她的小狗奴，是最好用的性工具.小S的舌头先轻轻舔舐叶莉的肛门，叶莉喜欢慢慢被唤起，先轻，先从肛门开始，然后吮吸她的阴毛，慢慢和她的阴唇接吻，然后再开始长时间的吮吸.

朴淼安的头小，脸小，岳梅觉得很适合自己的大手，打过篮球排球的她，几乎是整个抓住朴淼安的头去操作，把头塞入赵蕊蕊的胯下，朴淼安的小嘴，迅速找到她的阴蒂，准确的开始吮吸，赵蕊蕊喜欢简单直接，只舔阴蒂，不要触碰其他的地方.只要开始轻一些就好，这些岳梅了如指掌，自己的小狗奴，也驾轻就熟.



姚明睡在中间，马艳丽和林嘉绮只能爬上床，脸伸到姚明的胯下，一个舔蛋，一个舔棒，互相交替，把本已晨博的下体，舔得邦邦硬.

姚明和两个妻子，早已习惯这种清晨下体的唤醒，下体的这些性工具如空气一般，有时候姚明有一种在错觉，这些贱奴，是自己下体的一部分.

把两个妻子，一左一右抱在怀里，左右亲吻，她们也都慢慢醒来，对他微笑，他把两个女人的头凑在一起，三个人的嘴唇凑在一起接吻.

赵蕊蕊最先被唤起，她的高潮要在上位才可以达到，而叶莉的高潮要趴在下面，姚明整个趴在她背上碾压才能实现，也就是叶莉的身高身材，如果换成小巧的小S，一定会被碾死，当然姚明从未想过，操一条狗.

在两位娇妻在各自的体位高潮后，姚明开始为了自己的快乐SHE J中而奋斗，他觉得这是一种用性工具的SHOU YIN的方式，留下两个小狗奴，用嘴巴为两个妻子舔干净下体，他走下床，披上军大衣，四个模特围绕着他，他牵起四条链子，像遛狗一样，让四个模特陪着他爬行到院子中央，站在紫藤树下，劈开双腿.
NPFORD.COM

四个模特环绕他膝下，忘记了寒冷，马艳丽含住他的男根前后吞吐，林嘉绮和岳梅一左一右，含住他两个睾丸，在嘴里舔舐，而林志玲在舔他的肛门.四个模特都在猜测主人主人SHE J中的方式.

卧室里，赵蕊蕊在有了一次小小的高潮后，轻轻把朴淼安的脸踹开，高潮后，她不喜欢阴蒂在被触碰.另一床边，叶莉也在小S的嘴上来了，她起身牵着小S走向卫生间. 朴淼安对着她磕头:"莉主人，请赐给我黄金吧."

叶莉看看他，想起了昨晚的事情，点点头，也牵起朴淼安走进卫生间， 朴淼安在那一瞬间看到了小S感激的目光.

叶莉蹲在朴淼安脸上排泄着，她很惊讶朴淼安吃的非常快，几乎是吸着自己肛门，直接吸入，这条小狗太有用了，惊讶的不只是她，还有推门进来的赵蕊蕊，她更没料到朴淼安吃屎这么厉害.

在小S作厕纸舔干净叶莉的肛门后，赵蕊蕊也把宿便拉进了朴淼安嘴里.低头一看，竟然吃完了，而且嘴上没有一丝脏东西.
本文来自NPFORD.COM

院子里的姚明还在享受胯下四个模特的侍奉，四个模特裸体在寒冬的院子里，都忍不住瑟瑟发抖.而姚明却迟迟不射，他喜欢这种凌驾于人的感觉，他还想享受一会.这样的冬天，对他这么大体积来说，不算什么.

这时候车库的门突然开了，一个裸体的女人出现，跪在门前，这是她们的五妹王雯琴，.昨天伺候完晚饭，作为主人常用司机的她，被派去接一个新加入的模特姐妹，张梓琳.作为姚明的退役礼物献给他.所以凌晨才刚回来.

姚明正在闭目养神，体会胯下四个美女的嘴巴，王雯琴的出现，让他精神一爽，这次还没有来得及玩过王雯琴，他大步走向王雯琴，王雯琴的性格在几个姐妹中最为鬼魅，看主人走过来，直接对着主人脸贴地，却翘起了臀部，向天.



姚明用一只赤脚踩在王雯琴后脑，但是没有用上力，否则她的头恐怕就要扁了，姚明只是喜欢把奴婢的头踩住操，从上往下，姚明把坚硬如铁的鸡巴，插入奴的阴道，几乎没有用一分钟的时间，就射在了王雯琴体内.

射过以后，姚明才注意到，另外四个模特都围绕着自己胯下，可怜巴巴的等待着主人的垂青.

"精没了，尿要吗?"四个模特立刻都张大嘴巴，渴望着.

就如几只饥饿的小鸟，在窝里嗷嗷待哺，争抢着姚明尿出的不多的尿液，然后互相接吻，互相舔.姚明看到王雯琴也用嘴巴抢喝着自己的尿，拍了她一下，"ANNA，去，赶紧去干活，给新娘打扮好了吗?"王雯琴傻笑着，光着屁股，屁颠着爬回了车库.

卫生间很大，这个说过了，至于有多大，除了浴缸和马桶，全部是三倍的.

独立分隔开的淋浴间里，姚明和两个妻子，一人在一个莲蓬头下冲洗着， 朴淼安作为凳子，被赵蕊蕊坐着，而小S被叶莉骑在胯下，姚明则坐着正常的浴凳，因为很难有人可以承受他近300斤的体重，这时候小S在重压之下，已经有些力不从心.
COPYRIGHT NZXS8.COM

〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

朴淼安，在伺候梁天云夫妻的时候，就曾遇到同样的问题，他单薄的身体，很难支撑重物，而朴淼安又偏偏崇拜高大的女人，柳魅觉得有必要教给他一些鬼术， 朴淼安第一次听到鬼术的名字哭的很诧异， 记得那时候.

“鬼术，做什么用的？是不是就可以见到别的鬼魂了啊？”

“你想什么呢？哪里有那么多鬼魂啊，我也是万里有一才被遗落的一个鬼魂，你以为谁都可以化成鬼魂啊，真要是那样，世间岂不是乱套了啊。”柳魅看着一脸无知相的朴淼安笑道。

柳魅阻止了朴淼安继续说下去，开始教授鬼术的用法。

鬼魅通常是人自身的精气所在，所以鬼术就是利用人自身的精气来幻化的。一般人的精气都是潜伏起来的，只有学会操纵自身的精气，自然就可以熟练的操纵鬼术了。

鬼术没有口诀，都是柳魅自己自身的体会心得。所以也只能告诉朴淼安，全凭自己的意识来学习这个操纵的过程.

柳魅选了其中两个最适合朴淼安的法术，一是撑天，一是纳海，撑天可以四肢着地，负载千吨，纳海不只是嘴巴吞食厉害，肛门同样可以更加弹性，易于扩张.

看着小S在叶莉臀下，越来越危险， 朴淼安对叶莉请求到:"男主人没有人肉凳可坐，我想试试."

看着朴淼安瘦小的身体，三个巨人有些惊讶，赵蕊蕊改为骑胯的姿势在朴淼安臀上，拍着他的腰说:"来，老公，试试."

姚明笑笑，一屁股用力坐上去，224斤的体重加上加速度， 朴淼安四肢着地，竟然纹丝不动，更别说赵蕊蕊，170斤的身体还压在他屁股上.



"厉害阿，我也来."叶莉放开了小S，一屁股坐在朴淼安肩头和后脑上.

小S担心的看着朴淼安， 朴淼安在叶莉胯下，对着小S眨眨眼，笑了.

"还不错阿，看你能坚持多久."叶莉暂时关上了淋浴，马艳丽开始在叶莉一边，开始为她头发上涂抹洗发露，而林嘉绮和林志玲开始为姚明涂上厚厚的沐浴泡沫.岳梅也已经帮赵蕊蕊涂过了头发，开始为她按摩头部，昨晚睡得晚了，有些不舒服.不过姚明不老实，他转过身，开始玩弄为自己洗澡的两个奴婢的身体，尤其是她们胸部.

林嘉绮，伊林的首席模特儿，媒体常将有“伊林一姐”之称的林嘉绮，与凯渥的“台湾第一名模”林志玲拿来互相比较。如今这两个都号称台湾第一名模的女人都在伺候自己，姚明的心理的享受，不可谓不多.林志玲和林嘉绮都是台湾的丰胸皇后，林志玲从B到C，林嘉绮更是从B到D，尤其是怀孕之后，那双大奶的手感就更好了.

姚明坐在朴淼安背上，觉得很稳定.开始摆弄着自己的鸡巴，吓唬两个妻子，作势要尿，吓得两个女人花容失色，都跳了起来，叶莉更是身手敏捷，在姚明作势要尿的一瞬间，拉起小S的头发，塞过去，小S熟练的轻轻含住了姚明龟头，认林志玲做妈妈几年里，喝尿已经成了她的绝技 .姚明觉得小S嘴巴最舒服，适合做夜壶，当舒服的夜壶嘴巴含住自己的男根，本来只是逗趣吓唬，也随即尿了出来，淋浴间一片嬉闹，在姚明夫妻之间还在打闹的时候，小S含着姚明的尿液，凑近还趴在一旁的朴淼安温柔的笑笑，含住他的嘴巴，把尿给朴淼安哺了下去，这是小S此时对他的感激，一起感受主人圣水，然后和他热吻起来，小S的舌头像一个锅铲，把朴淼安的嘴巴当作炒锅，仔细的扫遍，吮吸，直到没了姚明的尿味，林志玲旁边看着这异常也温馨的一幕，蹲下来，亲吻小S甚至朴淼安，她觉得在舔自己主人的夜壶.....

# 第17章 婚礼
本文来自NPFORD.COM

洗漱完毕的三个人换上了中国传统的服装，旗袍马褂，都是大红色.中间的厅里更是贴上了大红的喜字.

这又是谁得婚礼?

至少新娘肯定是新加入明神会的张梓琳，这没错，所有的模特都换上了新装，全都穿着红色高跟鞋，每个人赤裸的身体上都扎着一条红带，包括她们的狗的项圈也都换成了红色，红色皮拉绳.唯独张梓琳的头上盖着厚重的红盖头.

张梓琳，英文名EILIN，1984年3月22日生于河北石家庄，长于北京。中国大陆模特、演员，中国首位“世界小姐”冠军。身高182CM体重58KG.天然的D罩杯.

王雯琴是张梓琳的闺蜜，她们俩都是晚马艳丽和岳梅一辈的名模，张梓琳的加入，可以说是姚明的授意，王雯琴的鼓动，马艳丽的保证，马艳丽和她说了很多，这些年来的点点滴滴，那种刺激，那种幸福感，那种归属感，那种安全感，马艳丽说时间也证明了这种关系的安全，姚明作为主人，是值得信任的.加上，张梓琳本身对姚明的身高也很向往，年轻的肉体对于SM的好奇，随着和马艳丽岳梅更多的交往信任，王雯琴作为闺蜜的鼓动，所以之后，她也加入了明神会，而今天就是开始.



当姚明一身红妆走进车库的时候，王雯琴和张梓琳一起跪在车库里等待.

其实，还在姚明没有接受明神会这些模特之前，他就注意到了这个中国的世界小姐冠军，当时他有了两位娇妻，所以没有太多想法，而神明会这5个模特的出现之后，姚明觉得，如果可以把张梓琳也弄到手，也是不错的事情，这几年来，他的这几个奴婢，也是费尽了心思在张梓琳身上，滴水穿石，今天一切才实现.

这几年，不只是改变了张梓琳，同样，姚明也在成长，对于女人，尤其是这些崇拜自己的贱奴，他已经没有那么色急，他知道，一个冷漠的主人，更吸引人.

他走到张梓琳的面前，虽然戴着盖头，张梓琳还是能看到姚明的大脚.像王雯琴嘱咐的那样，张梓琳试图弯下腰亲吻.姚明却躲开了.

他转身走到王雯琴面前，接受吻脚礼，一时让张梓琳愣在那里.

"ANNA，还记得三，你们第一次拜见我吗?"姚明问王雯琴.
NVWANG.ICU

"终生难忘，爸爸."王雯琴至今心有余悸.

"你们是怎么求我的?"

"我们5个姐妹赤身裸体在蕊妈妈的小院里，跪了半个小时."

"那天是什么时候?"姚明又问.

"2009年的情人节，正月20."王雯琴似乎都能感到当时的寒冷.

姚明没有搭理张梓琳，转身走向车库门，王雯琴很诧异为什么主人没有牵走张梓琳，也丢下了自己.

姚明推开门停下脚步，没有回头只是对张梓琳说，"EILIN，想做我的奴，不是任何人都有资格的，先磕一千个头，再说."

姚明看着监视器里的张梓琳不断磕着头，王雯琴跪在她旁边，数着数，一边用摄像机拍摄，整个四合院的地面都是软跑道材料，所以磕头并不疼，只是数量上有点多，一开始一秒钟一个头，最后变成3秒，红盖头都磕掉了，也顾不上，近一个小时的时间.林嘉绮也终于数到了1000.

王雯琴又端来了姚明温热的尿，让她对着摄像机慢慢喝下，张梓琳很快就喝下了，因为半年以来，另外五个模特姐妹都会给她寄来姚明的尿液，虽然量不大，但是早已适应，温热的尿液味道要淡很多.
COPYRIGHT NZXS8.COM

车库里的事情进行的时候，林志玲和岳梅带着自己的小狗奴在卧室给两位女主人化妆，姚明则一直看着车库的监控器，这是屋子内唯一装监控的房间，其他摄像头都是对外的，姚明的身边只留下林嘉绮和马艳丽，但是他只让她们给自己舔脚，经过昨晚到现在，其实姚明的欲望已经很少了，他看着张梓琳的一举一动，也并不兴奋，他在思考.

折磨一个女人，并不会让他兴奋，他喜欢的是漂亮女人顺从的伺候，不管他任何愿望，这些女人都会为他十分卑贱地去完成，她们仰慕他，她们崇拜他，甚至是孝顺他.自从几年前那个小女奴伺候过自己，就爱上这种占有和被占有的关系，张梓琳和自己的其他女奴不一样，马艳丽她们是完全自发的，他不用任何手段去征服她们，她们就是那么顺从听话，现在这么多女人能等级分明，如一个大家庭，这对一个身为独生子的他来说，有一种特殊的意义.



当年之所以她们会在大冬天室外裸跪，那不是他想折磨她们，而是姚明自己的一种不知所措，一下子面对5个女人对自己要求这么奇怪的关系，即便自己不是名人，也会一下子被吓住.而张梓琳是自己曾经想要的，争取来的，她对自己的崇拜有多少，顺从有多少，姚明心理没有底.一切看之后的婚礼了.

王雯琴作为伴娘，搀着张梓琳走进厅里，厅里的凳子被撤走了，姚明坐在中间，跨下趴着的依然是朴淼安，他充当凳子，赵蕊蕊和叶莉站在他身后，一身红妆，当然除了这三个巨人，其他人都是裸体的.四个模特都裸体带着红项圈，跪在两侧.王雯琴让张梓琳正对姚明三米，让她站好自己，跪到马艳丽的位置上，而马艳丽站出来充当今天的司仪.

张梓琳还戴着盖头，没有亲眼看见这淫靡的场面，但是她可想而知.

"你现在可以选择跪下，但是以后你永远都会成为这个家的奴."叶莉说得很认真.
NVWANG.ICU

张梓琳应声跪倒.

"新娘张梓琳，和姚明的宝贝，婚礼开始."马艳丽开始主持，"请出新郎."

姚明觉得有些可笑，但是还是站起来，站在张梓琳面前一下子脱下了西装裤子，露出了他的宝贝，张梓琳虽然看不到，但是也知道所谓的新郎，不过是姚明的生殖器.

"新郎不太高兴阿，都耷拉着脑袋."赵蕊蕊调笑到.

王雯琴最会来事，立刻爬到姚明面前，对着他的男根，磕头，"我们5姐妹都为丈夫大人纳妾高兴."

和他高大的身躯相比， 姚明的生殖器并不是很长，但是即便软塌塌挂在腰间，也有15厘米，包皮不长，整个龟头露在外面，由于并不兴奋，很苍白的颜色，萎缩着，王雯琴探脸在龟头上，痴迷的嗅着，轻吻，仿佛自己的珍宝.用脸拱起姚明的宝贝，现出他的睾丸。 用她的的舌从他睾丸底部的中线舔起，让软软的男根不断在自己脸上滑下，径直向上舔直到龟头顶部。上下舔了很多几回，就象是在舔小时候的棒棒糖。
NPFORD.COM

王雯琴在姚明的胯下，开始用舌头轻舔睾丸，逐渐令睾丸完全被唾液湿润。然后将它们全部含入口中，让它们好好沐浴一番。再含着之前用舌头把他的阴毛抚平，以免不小心带到.用嘴巴仔细习惯睾丸之后，用舌头抵住他的会阴处，就在睾丸与肛门的中间位置，，为此王雯琴把头深深探入姚明双腿之间.

在她开始舔姚明会阴的时候，岳梅也加入进来，从前面慢慢含入姚明的男根，不是太深，她的舌刚好舔住他龟头的一侧，双唇围绕龟头，左右扭动她的头而让舌始终舔在龟头膨起的边缘。轻舔姚明龟头的最外缘，这可更大程度刺激他的快感.

林嘉绮趴在了姚明臀后，努力伸长舌头舔舐他的肛门，在三个女人伺候下，姚明的男根挺了起来.

姚明握着已经坚硬的男根，一下子掀开了张梓琳的盖头，另外三个模特自觉退了回去.



姚明握着男根，在张梓琳的脸上蹭，时而敲打她的头顶和脸颊，张梓琳被刺激的涨红了脸.姚明倒不是有意这样侮辱她，只是想让自己兴奋.

"张梓琳，你愿意一辈子，爱它，崇拜它，孝顺它，无论主人如何使用，侮辱你?"马艳丽还在主持.

"我愿意."张梓琳兴奋的说.

"尊敬的姚明爸爸，你愿意一辈子，让你的宝贝，爱护她，使用她，占有她，无论如何不抛弃她吗?"马艳丽继续说，"如果愿意，请把您的宝贝插进她的嘴里."

看着张梓琳慢慢张开嘴巴，让姚明的男根进入，"好的，请交换信物."

〔各种SM视频（女女SP耳光第一视角等等） 各种SM资源小说漫画游戏写真音频套图GTS  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加Q1941720593〕

姚明把一个红色项圈套在张梓琳的脖子上，而张梓琳则把一个橡胶男根防射环，套在了姚明勃起的龟头上，但这还远远不够.要戴在根部.
NVWANGTV.COM

张梓琳躺在了地上，四肢放松，姚明趴在她身上，胯下对准她的嘴，向下插下去，当男根达到张梓琳喉部最深处时，有想呕吐的感觉。张梓琳尽量放松喉部，事实上，在此之前做过很多深喉的练习，包括她在内的6个模特家里都有姚明特制的自己的男根倒模，所以她慢慢克服习惯了，她的嘴同时仅仅箍住姚明的男根，将防SHE J中环，推向根部，当插入几次以后，终于到位，不过姚明并不准备停下来，之后张梓琳躺在那里，放松自己，一次次接受着男根插入喉咙.....

突然一切静止，整个屋子的空气都凝固了一般.

"你现在厉害了，时间静止你也能做到了."柳魅的声音再次在脑海响起. 朴淼安也不相信自己做到了，在刚才自己血脉膨胀的一瞬间，他冻结了时间.

朴淼安爬了起来，慢慢走向前，姚明巨大的身躯，趴在张梓琳的身上，他双手撑地，巨大的阳具向下插进张梓琳张大的嘴里，她的表情分不清快乐还是痛苦， 朴淼安伸手抚摸她的头发，喃喃的说:"妈妈，我会保护你，不受到伤害."
NVWANGTV.COM

.....



