# 1

我叫娜拉，今年22岁，样子甜美，身材高挑性感，是一个美人儿，我是个富家女，从小就不缺钱，很享受在自己炫富的时候，那些朋友同学在一边羡慕嫉妒恨，那些所谓的姐妹闺蜜在后面像崇拜明星般得会来捧我，所以总会有一种莫须有的成就感。

这是一个大二的暑假，我刚考了车牌就换的最新款的奥迪，又觉得还是不够高端大气上档次，想着怎样让老爸给我再买款更好的。换车之前就想着在姐妹面前炫耀一下，于是就约了几个平时一起玩的姐妹，她们家境也不错，约好一人开辆车出来兜风去，可倒好，没一个准时的，于是我就把车停在路边，可是在倒车的时候，一不小心碰到了后面那台车。

我根本也没当回事儿，直接掏出钱包，等人家车主过来，我直接甩他笔钱，可现实并没按我想的这么简单顺利。被撞的车主过来敲了敲我车窗，我眼角看了一下，是一个和我年纪差不多的女孩，长的也没有自己拍了，但也算是个美女。她勾了勾手指头，示意我下车，我摇开车窗，理都没理，也没废话，直接甩手把从钱包掏出的一沓子钱就寻思递给她，我心里有数，只多不少，而且绰绰有余，我以为自己有钱就能为所欲为，可惜我错了。

“你这是什么意思，给钱了事？”那个女孩冷冷的说道。

“哦？还嫌不够？”我好奇的从车窗探头看了看她说道，同时也打量了下这位车主，长的还真的挺漂亮，一米七几吧，比我还要高，而且比我丰满很多。

“下车！”那女孩也是非常傲慢的说了两个字。那时候我也是非常生气，被一个陌生女孩叫嚣，我心想下车就下车，我娜拉还会怕谁！

“给脸还不要是吧，不就刮了你车吗，本小姐我赔你就是了，你这婊子还拽什么啊！”我下了车就冲着那女孩说道，那女孩竟然比我高出差不多一个头。还没等我说完，那女孩直接上来给我俩大嘴巴子，那力量很大，直接把我打懵了。而且这力道也太猛了，我从小还没被这么揍过，但这时候我那大小姐的傲脾气几乎瞬间就被这俩大嘴巴子煽没了，不仅觉得委屈，而且看向这位站在我面前的车主的时候，有些胆怯害怕了，这是我头一次怕一个人。

“你，你干嘛打人啊，你要多少钱你说！”我这次明显语气变得客气了，但是实在下不来台，毕竟周围已经依稀有两三个人过来看热闹了。而且这时那女孩没有说话，“啪啪”的又打了我两个大耳光，这次的力道更狠，速度更快，我都来不及闪躲，直接被她打的晕头转向的，白嫩的脸上各有一个红彤彤的手掌印，两个脸都痛的发烫。旁边的路人开始议论纷纷的，还有人拿出手机拍照，这时我忽然想哭，我长那么大都没有被人打过，没有受过这样的屈辱，眼泪就在我眼睛里打转，而她还是一句话不说，冷冷的看着我。

“跪下！”那女孩又是简简单单的两个字，语气非常冷漠。

“什么？我这辈子连我父母都没跪过，不，应该说，从我记事儿开始从来就没下过跪，今天跪你？你以为你是谁！”我这时候又不知道哪里来的勇气，又生气的说道，而换来的又是两个响亮的耳光，打的我脸上红彤彤的火辣辣的痛。

“你知道本小姐我是谁吗？竟然敢打我！”我知道这样说可能还会被打，但是面对这样的屈辱和越来越多围观群众的嘲笑，我也是只能硬着头皮说。

“哼，呵呵！”那女孩笑了，紧接着又狠狠地一脚把我踹倒在地，并迅速跨过我的身体一屁股坐在我小腹上，对着我的脸，就又开始狠狠地连续的扇打我的脸。我被压的透不过气，我用手阻拦，用脚去踢，可是都没用，我痛苦的挣扎着呻吟着，旁观的人没有一个过来劝阻，而那个女孩一下比一下狠，围观看热闹的群众也越来越多。

此时我的脸都没知觉了，我的头都木了，本来漂亮白嫩的脸蛋被打的红肿了，我这次真的服了，知道怕了，大小姐脾气被嘴巴子煽得无影无踪了，我也顾不得丢人不丢人了，哭腔着开始求饶。

“别打了，我错了……别打了，别打了……我真知道错了……”我忍着屈辱哀求着这个陌生的女孩。

“哦，知错了啊？”那女孩停下手冷冷的问道，我连忙点点头。

“那好，跪下，把我的鞋舔干净吧！”那女孩竟然说出这样不可理喻的要求，旁观的人都惊讶的看着我，我也是惊讶的看着那女孩。

“什，什么？跪，跪下？还要我舔鞋？”我不敢相信这是真的，一直都是我欺负别人，没人敢还手的，今天竟然有人让我跪下给他舔鞋，我被惊得脑子短路了。。。一时间，真不知道该怎么办了。

“啪啪……”当我正在犹豫，又是两个响亮的耳光，打的我耳朵嗡嗡作响。

“不，不要打了，我真的受不了了啊！”我痛苦的大叫，心想真的跪下吗？当着这么多人，丢不起这个人啊。求助的看向周围，果然都是看热闹的，都在等着看我笑话。

“怎么了，还想被揍，是吧？”那女孩冷冷的说道，她一副高高在上的样子。

“别打了，别打了，我跪，我舔，我舔！”

我一想到刚才那些耳光，哪还敢犹豫，认怂了，挥手边摇头说道。

接着那个女孩站了起来，高高在上的看着我，我羞愧的跪在女孩面前，屈辱的脸都红了，周围的磕瓜群众都在议论纷纷，还有的在嘲笑。

此时我的内心非常挣扎，真的要舔吗？我乞求的望了望那女孩，她那不屑一顾的眼神好像在看着脚下一堆垃圾一样，我没办法了，只能认栽了，这跪都跪了，舔鞋也无所谓了，只是希望赶快结束这种耻辱。

我跪着低下头，伸出舌头去舔鞋，真的是太丢人了，我在家都是父母的掌上明珠，千金大小姐，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，何时受过这等羞辱欺凌，想着想着眼泪就不争气的哭了出来。

看着眼前的鞋子，这是一双白色Nike旅游鞋，配她白色T恤和牛仔裤倒是很搭，鞋子倒也不是特别脏，有些灰尘，可能是刚运动过。

“犹豫什么，嫌我的鞋子脏吗，再不舔就让你舔鞋底！”那女孩依然非常冷漠，她的话就像有魔力一样让我无法拒绝。我硬着头皮跪着撅着屁股低下头舔了几口鞋面，就觉得舌头上沾了灰尘，那种屈辱感让我难受，而周围围观看热闹的人也越来越多。

我羞愧的看了看那个女孩，示意她可以饶了我不，女孩也在看我，她的眼神是那么的鄙视和不屑，她应该感觉到我是真的怕了，不敢再装逼了。

“给我舔干净就可以滚了，赔偿金我不差你这么点儿破钱，你这逼就是欠揍，贱逼。”那女孩吐了一口痰在地上，对着我冷冷的说道，我一听到可以走了，真的，不知怎的，竟然有点儿感恩她能放过我。

可是，我低头看了看这口恶心的浓痰，还略微发黄，竟然让我舔了，这，这也太欺负和羞辱人了吧。可是不知道为什么，我下体竟然出水了……

“怎么了，不舔吃干净？”那女孩又冷冷的说道，周围吃瓜的群众都在议论纷纷的看着好戏，而我却羞愧的脸都红了，恨不得找个洞钻进去，没脸见人了。可是那口痰再恶心，为了快点结束这样的羞辱，我还是舔了吧。于是，我又低下头闭上眼伸出了舌头，正准备舔的时候，那女孩一脚踩住我的头。

“骚婊子，赶紧舔，多舔几遍，给我舔干净。”那女孩又说道，此时我就听到周围的人此起彼伏的耻笑声，这种羞辱刺激的我下体都被淫水湿润了。此时我不知道哪里来的勇气，一口把大粘痰舔进了嘴里，哇，味道好冲好恶心，当我正想吞掉的时候，那女孩瞬间双手掐住我的双颊，不让我吞掉。

“婊子，给我含着，慢慢品尝！”那女孩冷冷的说道。此时我愣住了，什，什么？这……我今天真的是被治了，真后悔今天刚才那装逼的样子，我这辈子估计都不敢再随随便便装逼了，现在我不知道怎么办。

“算了，含着滚吧！”那女孩看见我可怜巴巴的样子说道。我一听到可以走了就送了口气，正想站起来，那女孩单手一按，我又跪了下来，我疑惑的看向女孩，她指着自己的胯下。

“从我胯下钻过去。”那女孩又是一副冷漠的样子。此时我心都碎了，本以为可以结束了，我这还要受胯下之辱。我犹豫了一下，还是含着泪水忍受着屈辱的把头从女孩胯下伸了过去，真的太羞辱了，周围围观的群众也都在嘲笑着，议论着我……

“滚吧，以后别再装逼，知道不？”那女孩冷冷的说道。

“是，知道了，谢谢您放了我，谢谢……”我竟然犯贱的感谢这个女孩。我正准备赶紧逃掉，没想到，万万没想到，我的其中一个闺蜜梁梓彤，竟然也在围观，这下我愣住了。

梁梓彤手里还举着手机，好像在录像，她冲我带有鄙视的坏笑了笑，太丢人了，这要是传出去，以后我怎么能抬得起头有脸面对那些姐妹啊，看着梁梓彤那带着鄙视的笑容，我内心十分慌张，生怕她把这个录像给姐妹们看，此时我只想求她为我保秘我这耻辱的经历。

梁梓彤慢慢的向我走来，半笑不笑的看着我，我看着她的脸感觉太丢人了，真想找个地缝钻进去。我低下头，没有勇气直视眼前一直以来的好闺蜜梁梓彤。此时我只想离开这里，正当我准备移步向我的车子的时候，却听到梁梓彤叫我一声。

“喂，娜拉，这是要去哪儿，不等等我吗，咱不是约好的，和姗姗，萌萌她们一起兜风的嘛，没想到在这儿就碰见了……嘻嘻……”梁梓彤说着冲我晃了晃她的手机，此时我的脸通红的真的跟猴屁股一样儿。我没说话，也不知道说什么好，无地自容的抵着头。

就在这个时候，刚才羞辱我那个高个子女孩朝我走来，我以为她又要揍我，我有些害怕，于是我哀求的望向梁梓彤，想她帮帮我。却没想到那个女孩看了看我，又把头转向梁梓彤。

“梓彤？你俩认识啊，她是你朋友？”高个子女孩对梓彤问道，还指了指我。

“嗯，她是我的闺蜜呢，对了，表姐，刚才怎么回事儿，为什么下手这么重？”梓彤瞅瞅我说道。原来这个高个子女孩是梓彤的表姐，比梓彤和我都大两岁，是学跆拳道的。

表姐？我瞬间短路了，她们俩竟然是表姐妹，此时我开始慌了，眼泪都开始在眼眶里打转了。

“唉哟，原来是你的闺蜜啊，其实没啥事儿，她把我车刮了，不赔礼不道歉，跟我装逼，拽的跟二五八万似的，看不顺眼，就出手训教了下。梓彤的表姐听了就轻轻的拍了拍我脑门儿，笑了笑说道。

“原来这样啊，娜拉，还不快谢谢我表姐。”没想到梁梓彤竟然要我谢刚才羞辱虐待我的人，但是我也没办法了，回过头老老实实的向她表姐哥鞠了个躬，还说着谢谢您，谢谢姐放了我这样的话。

“嘻嘻，真的好怂啊！”梁梓彤轻笑着说。

“行了行了，表姐，你看你，就知道欺负人，都欺负到我闺蜜头上了，还真有你的。”接着梁梓彤又对她表姐说。

“哼，那么拽，还以为多牛逼硬气呢，孬种一个，就是欠收拾，操，以后别再装逼，听见没？”梓彤的表姐不屑的看了我一眼说道。

“是，是，多谢大姐的训教，我以后不敢装逼了。”我怂的连忙点头哈腰的说道。

“这还差不多，梓彤，我还有事儿，先走了啊，这小逼以后要是再装逼，你就告诉我！”梓彤的表姐说完就走了，走最后，被表姐瞪得那一眼，我浑身吓得一哆嗦。

“嘻嘻，娜拉，你真贱啊！”突然梁梓彤竟然说出这样羞辱的话，我瞬间就羞愧的低下头。

“梓彤不是的，我，我只是……其实我不怪你表姐，是我自己太嚣张了，被你表姐教训一顿，我没骨气，欺软怕硬是不对，但看在我们的交情上，我们回到以前好不好，我保证以后不会那么高调了，我不想我像奴才一样被人掌控……”我低着头羞愧的说道，只祈求梓彤能当没事发生一样。

“嘻嘻，真可笑啊，你以为真的能当没事发生吗，你天真的还和我像以前一样？现在你就两条路，第一就是开着你的豪车回家倒头大睡，但我敢保证明天早上，我手机里的视频将在各个网站论坛。第二，现在给本小姐跪下来，磕三个头，认我为主人，从此听命于我，在外面你爱装逼可以继续装，你爱炫富可以继续炫，我不会拆穿你，你的人生依然应有尽有，只不过，在我面前，你再也不是什么千金大小姐，我会时刻想尽办法，提醒你的身份，你就是我脚下的一个贱女奴，到时候你不要试图反抗，可别怪本小姐心狠手辣，哈哈。”梁梓彤冷笑着说道。

“啊，梓彤，你……你怎么能这样对我，我们可是好闺蜜啊，你忘记我们以前一起玩的开心回忆吗？”我慌张的说，没想到自己的好闺蜜竟然如此对待自己，怎么也接受不了。

“嘻嘻，还想着和我做闺蜜？现在本小姐去上厕所，你跟着来，希望我上完厕所你能给我答复，记住路是你自己走的，无论你选哪条路，这辈子都再也由不得你后悔。”梁梓彤说着就走进商场，我紧紧的跟着在她后面，像一个做错事的小孩一样。

梁梓彤进了卫生间，我在外面等，漫长的五分钟，对我来说，却堪比五小时，真的想了好多，最多的是后悔，但事已至此，又能如何。突然，梁梓彤懒洋洋的从卫生间走出来，站到我面前，一脸的鄙视和不屑的看着我。

“考虑的怎么样，娜拉千金大小姐！”梁梓彤冷冷的问道。

“梓彤，我，真的不能像以前……”我想再争取一下，但是话没说完就“啪”的一声，梁梓彤狠狠地抽了我一个耳光。

“我的话没听清楚吗！”梁梓彤用凌厉和鄙视的眼神看着我，吓得我浑身发抖，双膝一软竟然跪在了梁梓彤脚下，还好周围没有人，我委屈的低着头，流下屈辱的泪水。

“哼，真贱，说吧，你的选择！”梁梓彤此时变得很陌生，已经不是我曾经的闺蜜了，我仰望这梁梓彤冷艳的脸，我认命了，我屈服了……

“我娜拉从此听您的命令，做您的奴婢，对您忠心，完全服从您的命令，一辈子都拜倒在您的脚下！”说着我还犯贱的给梁梓彤磕了三个响头。

“哈哈，果然是个没骨气的贱货，本来还想试试你给你个机会的，不过现在看起来不需要了，其实我很希望和你继续做闺蜜的，哈哈，可是现在已经没有机会了，你注定这辈子都做本小姐脚下的奴婢了，哈哈！”梁梓彤的话让我感到了绝望，可是如果我选择坚持不下跪真的能和她重归于好吗？

“好了，娜拉，既然你选择了做我的奴婢，那么就乖乖听话吧！”梁梓彤说着就拿出一个塑料袋，里面好像装着什么东西。此时，我百感交集，不知道接下来会发生什么事情，我眼睁睁的看着梓彤把塑料袋打开，一股臭味迎面扑来，梓彤嫌弃的皱了皱眉。

“贱婢，以后本小姐私下就这么称呼你，你要称我为主人，这是主人给你的见面礼，立马戴上！”梁梓彤冷冷的命令着我，我定睛一看，是一白色口罩，只是口罩内侧有些黄色和黑色的东西，而且还有恶心的臭味，这原来是梁梓彤大便之后用口罩擦屁股留下来的屎渣子，好恶心。

“梓彤，这，这是什么？”我刚说完就“啪”的一声挨了个重重的耳光。

“梓彤是你叫的吗，贱婢！”此时梁梓彤狠狠地说道，高高在上的看着脚下的我，眼神里都是鄙视和不屑。

“对不起，主人，贱，贱婢知错了……”我连忙给梁梓彤磕头认错，感到无比的羞愧。

“废物，真贱，口罩上的都是主人的屎，赶紧戴上！”梁梓彤又命令说。

“可是主人，这，这可是屎啊，那么恶心，怎么能戴上呢？贱，贱婢做不到……”我看着口罩上恶心的屎渣子，十分的抗拒。

“啪！”又是一个响亮的耳光，打的我耳朵嗡嗡作响。

“你不要以为自己还是那个娇生惯养的千金大小姐，现在你只是本小姐脚下的贱女奴，没有人格自尊，先让你熟悉本小姐的气味，你给我戴着它，无论去哪里，除了吃饭的时候都不许摘下来，我要你时刻谨记自己的身份。你要是敢违抗，那你就试试！”梁梓彤说着，狠狠地一脚踹倒了跪在地上的我。我被踢的晕头转向的，我真没办法，我认命了，我马上拾起那个踩了屎的口罩戴在自己嘴上了。

哇，好臭，那恶心的屎臭味熏得我无法呼吸了，我好想摘下来，但是看了看梁梓彤冷艳的脸蛋，我终究没敢摘下，想我堂堂一个千金大小姐竟然落得如此境地，跪在昔日的好闺蜜的脚下不说，还要带她上完厕所擦过屁股的口罩，这真的太耻辱了。

“哈哈，就是一个贱货，本小姐的屎香不香啊，贱货，跟着本小姐走吧，姗姗和萌萌在咖啡厅等我们呢！”梁梓彤说着就走了，我立马爬起来跟着她走，心里慌张的要死，现在这样子去见姗姗和萌萌，被发现了那怎么办。那个姗姗和萌萌也是我的好姐妹，她们家境一般，我和梁梓彤就是富二代，每次出去玩都是我和梁梓彤给钱的，所以姗姗和萌萌都经常讨好我和梁梓彤。

我跟着梁梓彤来到我们经常来的那家咖啡厅，老板娘是个三十多岁的美少妇，因为我们经常去光顾，老板娘和我们也非常熟悉了。

“娜拉，梓彤你们来了啊，姗姗和萌萌在里面包厢呢！”老板娘看见我和梁梓彤就笑嘻嘻的打了招呼。

“好的，我们先进去了！”梁梓彤笑嘻嘻的回应，而我就羞愧的低了头，跟着梁梓彤进去了，而老板娘看了我觉得有点奇怪。

“你们两个怎么那么迟啊，我和萌萌在开局了！”姗姗打着游戏说着，和萌萌打的很入神。

“那边有人，走，这边，快……”萌萌打着游戏和姗姗说着，两人玩的很入迷，不注意看我和梁梓彤。

“嘻嘻，你们先玩！”梁梓彤说着就和我坐到姗姗和萌萌的对面，点了一些喝的和小吃，此时我哪有心思吃东西，带着那个擦了屎的口罩，熏的我不要不要的，还好姗姗和萌萌在打游戏没有留意我。

“噔！”我收到一条微信，是梁梓彤发来的，我打开一看惊呆了，梁梓彤竟然要我现在蹲在桌子底下给然舔鞋底，我惊讶的看着梁梓彤，被她狠狠的瞪了一眼，我又慌张的看了看姗姗和萌萌，她们在打游戏入迷，我就是怕被姗姗和萌萌发现。突然梁梓彤踩了我一脚，又瞪了我一眼，我没办法了，只能慢慢的钻进桌子底下，此时看见姗姗和萌萌都翘着二郎腿，两个人都穿着帆布鞋在抖脚，我小心翼翼的躲开她们的脚，生怕被她们踢到。接着我又看了看梁梓彤翘起的脚，她穿着一双白的的耐克运动鞋，鞋子不脏，但是鞋底却黑乎乎的，我看着都觉得恶心，迟迟没有行动。

突然梁梓彤一脚踢在我脸上，我只能把口罩解开，放进口袋，终于可以呼吸新鲜空气，贪婪的大口大口的呼吸着，然后看着那肮脏恶心的鞋底，忍着屈辱闭着眼睛伸出舌头去舔，这味道很苦很难吃啊，鞋底上都是灰尘泥土，无奈我只能一点点的舔吃着。十几分钟过去，姗姗和萌萌还在沉迷着玩游戏，梁梓彤也当我不存在的，在手机上购物，我一边舔着梁梓彤的脏鞋底还要躲开姗姗和萌萌翘起来抖动着的脚，我感到无比的羞辱。

“咦，娜拉呢，刚才不是还在这里吗？”萌萌和姗姗打完一局游戏，看不到我就好奇的问道。

“嘻嘻，她掉了东西在桌子底下找呢！”梁梓彤说着就踢了踢我的脸，吓得我连忙戴上口罩，狼狈的从桌子底下起来，头还撞到了桌子。

“娜拉，你钻进桌子底下找什么啊？”萌萌一脸好奇的问道。

“嘻嘻，笑死我了，还没见过娜拉那么狼狈啊，还满头大汗的，很紧张吗？”与此同时姗姗好像发现娜拉不对劲了，笑嘻嘻的问道。

“是啊，还戴着口罩啊，那么慌张，什么事啊？”姗姗一说，萌萌也发现了我的不对劲，也疑惑的问道。

“我，我没事，找点东西而已，找到了……”我吞吞吐吐的说道，眼睛不敢直视姗姗和萌萌，内心慌张得很，这也让姗姗觉得越来越奇怪了。None
