绿奴儿子献母亲

# 第01章 萌芽

故事要从七八年前说起。

那一年，我上中，我的老家在一个名不见经传的小县城，中考的时候不知道
哪位祖宗保佑，居然考出了一个不错的好成绩，好到足够上省里的重点中，经过
家里人一起决定，妈妈辞掉她文员的工作，陪我在省城读书，任谁也没有想到，
在省城的这三年里，我和妈妈都沉沦在了无尽靡的地狱之中不可自拔…来到省城，
我才发现自己原来只是个井观天的小青蛙，就连我引以为傲的学习成绩，在这里
也不值得一提，大城市里的繁华万千和在学校里受到的打击使我失了方向，于是
我开始偷着烟、喝酒、逃课，渐渐地成为了一个我曾经最瞧不起的“坏学生”。

而自从妈妈来陪读，不只是家里少了一份收入，还要花钱在学校附近租房，
省城的花销也远超老家的消费水平，家里的生活条件变得拮据，妈妈只好在学校
附近打零工，当当饭店服务员或者保姆来增加收入，每天的忙碌使她没有更多的
力来关心我的学习和生活，只是不停的埋怨我不懂事，所以每天回家，俩总是吵
啊吵，渐渐的，在我心里萌生了对妈妈的憎恶和凌辱她的想法，当时的我却不知
道，正是这小小的邪恶之种，才导致了后来一切的发生…

写到这里，不得不说说我的妈妈，八年前，妈妈四十岁刚好，长期的文员工
作使妈妈的一举一动都显得知书达理、有人味。妈妈个子不，大概１５８左右，
皮肤很白，相貌普通，但是笑起来很有韵味，房和都很大，尤其是三十多岁之后
开始发福，子变得更大，每个都足有成人脑袋大小，好像两个大西瓜吊在前，妈
妈有了小肚子，一双腿也变了好多，唯独一双小脚还是那么的袖珍玲珑。妈妈的
头也不小，好像两颗大葡萄，可能是因为子太大，妈妈不喜厚厚的罩，平时一般
只带那种柔软的、轻薄的款式，而且由于生活条件的降低，妈妈的罩都是几年前
的旧款了，不仅洗的愈发的薄透，而且也不再适合妈妈变大的房，罩穿在上只能
起到托起的作用，上沿甚至连晕都盖不住，外面只要穿上稍微紧一点的薄衫，两
个突起就依稀可见，可是家里的条件实在不允许妈妈添置新了，每次妈妈出门，
总有很多狼盯着这对大子使劲的看，妈妈面皮又薄，每次都会夹紧双臂以期望挡
住房，却不知两只巨被她挤得愈发的了。

像我这样的外地生在学校都不到什么朋友，如果仔细算的话，我或许有半个
朋友，就是大宇。大宇是我同桌，和我一样，是被老师放弃了的“坏孩子”，不
同之处在于，他很能打，是学校里的小霸王，还认识很多社会上的小混混，而我
很软弱，在学校里总是受人欺负。其实大宇就是最能欺负我的那个，刚一桌的时
候总是对我打骂不止，每次逃课我要请他上网，吃东西，我的零花钱也很少，所
以总要和妈妈撒谎说买复习资料和学习用具来要钱，不过自从供着大宇吃喝玩乐
以后，我也确实没再挨过别人的欺负，渐渐地我也就成了他的小跟班，在心里也
萌生了一种对大宇的崇拜与羡慕，幻想自己有一天也可以像他一样的强势。

有天我和大宇逃课出了学校去上网，玩着玩着电脑屏幕一下子黑了，原来是
网费花完了被自动下机了，大宇游戏里的副本正刷到一半，生气的踹我一脚让我
去给他充钱，我把兜儿反掏出来给他证明我是真的没钱了，大宇显得有点失望，
骂了我两句废物就往外走，我生气，心想着我又不欠你的，平时给你花的钱还少
么？可是我只能敢怒不敢言，一声不吭的跟着他走出网吧。

出来之后看看时间，离放学还早，可是又不想回学校，想到妈妈白天要出去
打工不在家，我对大宇提议：“大宇哥，去我家会儿吧，就学校附近，咱俩看会
儿电视时间也就差不多了。”大宇也没多说，跟在我后面往我家走去，我谄媚的
给大宇指着路，不知道怎么的，回头看着大宇淡然的眼神，我总觉得自己像一条
在主人面前跑前跑后的哈狗…为了抑住这种羞人的想法，我放慢脚步想和大宇并
排走，显示自己和他的平等地位，结果又挨他踹了一脚，只好继续在前面带路。
现在想来，那时候我的奴就已经在心底蔓延开了。

进了门，我给大宇拿拖鞋，又跑去厨房打开冰箱拿出我自己都不舍得喝的饮
料，大宇看我“服务周到”，也就没因为刚才上网的事再数落我，我俩着看了会
儿电视，大宇突然放了一个很响很臭的，我当时的反应居然是鬼使神差的深了一
口气！？！不知道是不是因为动作过大，被大宇看到了，当年毕竟还都是孩子，
被人抓到放这么尴尬的事都会害羞，于是大宇恼羞成怒的给了我一掌，对我吼道
：“，都他妈和你拿的饮料喝的，给老子和拉稀了，你家厕所在哪？”我心里的
觉很异样，又怕被大宇发现我刚才是在努力闻他放的臭，只好故作淡定的给他指
了指厕所的位置，大宇骂骂咧咧的走进厕所，而我则继续在沙发上看电视。

不知不觉的时间就过去了，我看了下表，算计着妈妈已经快回来了，于是我
匆匆忙忙的关了电视，然后才想起来大宇还在厕所里，我心里奇怪，这都好半天
了，大宇怎么还在厕所？于是赶紧跑过来叫他，走到厕所门口推开门，眼前的一
幕让我惊呆了：大宇把子连同衩到脚边，背对着我，手在前面耸动着，常年看黄
书看黄网的我这时候哪还不明白他是在手，当时我就觉得又好气又好笑，心想着
大宇这是有多饥渴，大白天的还在别人家呢就自己上了，可是我没敢叫他，因为
如果被他看到我，少不了又是一顿胖揍，我只好蹑手蹑脚的关上厕所门，然后隔
着墙喊他：“大宇哥，好了没，时间到了，我妈快回来了。”

果然，大宇用着气的声音回答我：“吵什么，等会，没完事呢，啊！”随着
他的一声低沉的嘶吼，没一会就听他对我说：“完事了，你进来吧。”我心里奇
怪，你上完厕所出来就好，还让我进去干什么？不过我也没多问，开门进去，结
果眼前的一幕比刚才更让我吃惊：大宇依旧没有穿上子，而是转过来面向我在便
上，大咧咧的支着他那黝黑壮的，手里握着一团东西，擦拭着他的头，当我再仔
细一看，他手中的，是我妈妈昨天换下来还没来得急洗的罩！我又气又急，脑子
里一片空白，不知道是该生气发火还是该怎样，脑子里一片空白，手哆哆嗦嗦的
指着他，嘴里也无意识的哼哼：“你！你！…”

大宇脸上带着刚发完的惬意，斜着个眼睛瞥着我说：“手指头不想要了？在
指着我说话就给你掰下来。”我赶紧把手放下，更多的滋味涌上心头却不知道该
说什么好，这时候反倒是大宇发话了：“这是你妈的罩子么？”我没回答，也不
知道该怎么说，虽然平时他也欺负我，但顶多都是上的打骂，我也没在意，但是
今天他在我家用这种方式侮辱我的妈妈！我觉得我的脑袋快要爆炸了，打是肯定
打不过他的，这些事情也没法告诉老师家长，否则丢人的是自己和妈妈，我不知
道该怎么处理，眼前阵阵的发黑，这时候，大宇可能是看我半天不回话，有些生
气，又对我吼道：“，到底是不是？”我被他这么一吼，反倒回过神来，心里想
着不能和他闹翻，更不能把事情宣扬出去，只能暂时安抚他吧，其实这个时候在
我的心底，已经渐渐滋生了一种亲妈被凌辱的快，只是自己不愿意承认罢了。面
对他的质问，我小声的说了句“是”，声音小的连我自己都听不清，但是大宇却
听到了，他明显很兴，一边用罩擦着他的，一边对我说道：“看你妈这尺寸，子
可不小啊，早知道你家有这宝贝，早就来你家玩了！”

我又尴尬的不知道该怎么往下接话，心里自欺欺人的转移着注意力，想的是
他说的“宝贝”到底是指我妈的罩？还是我妈的巨？还是说的就是我妈妈？这次
大宇也没指望我接话，擦干净上的之后，随手把妈妈的罩扔进物筐，走出了我家
厕所，一边走还一边命令我：“就放那别动，让咱妈自己动手洗，哈哈哈！”我
确实没有收拾他脏的物，是因为让妈妈看到她下的罩已经被洗过一定会疑惑，而
且时间也来不及了，等我洗完的话我和大宇一定会被妈妈堵在家里，到时候会发
生什么我简直不敢想象，于是赶紧和大宇往学校跑，其实还有一个我一直不愿意
承认的原因，在我心里，对于妈妈洗罩时用双手温柔抚摸大宇的万千子孙，居然
有着一种强烈的期待，想到这，我觉得我的也在子里抬了头，让我的跑步姿势变
得无比别扭。

回了学校，我的脑袋还的，刚才的事仿佛做梦一样在我眼前划过，我不可预
知今后的故事会如何发展，但是脑海里却幻想到平时在黄小说和电影里看到的剧
情，想象着妈妈白花花的体被大宇尽情的玩，想象着大宇长的如同捣蒜一般的进
出妈妈的子，当时的我还不知道，在之后不久，这些个胡思想的情景就都一一展
现在我眼前，而且其中的男主角还不止大宇一个。

整整一天都在茫与忐忑中度过，本不知道老师在课堂上讲了些什么，晚上浑
浑噩噩的回到家，我的心提到了嗓子眼，因为我在想着一个我一直回避的问题：
如果妈妈发现了罩上的该怎么办？我想过解释说是我的，可是这样对于妈妈的冲
击相信也会很大，我不知道该怎么解释，可是当妈妈给我开了门叫我放下书包洗
手吃饭的时候，我从妈妈的脸上并没有发现有什么不寻常的表情，心里稍安，跑
到厕所洗手，却发现物筐里的罩连同其它的脏服都没了！看来妈妈已经洗过了，
想到这，我的心又一次的提了起来，我努力还原我不在家的这几个小时里妈妈在
家的情景，猜想她可能是用洗机洗的服，不过觉不太可能，一个是洗机费电费水，
再一个因为我家洗机比较老旧，用洗机的话容易把服甩坏，所以妈妈一般都手洗，
然后我又想到妈妈可能是把物先泡了起来然后才洗的，后来一想框里物明显不是
同一个颜，妈妈这么细心的人一定不会一起泡进盆里，那拿到那件罩的时候还是
会发现上面的，我左思右想，不知道妈妈到底发现了没。晚上吃饭的时候，我想
套套妈妈的话，就问她下午都做什么了，妈妈说收拾屋子洗服，听到洗服三个字，
我的心都提到了嗓子眼，可是妈妈并没有多说什么，表情上也没有什么异样，我
看了半天也没看出什么，又怕妈妈发现我刨问底的企图，只好闷头吃饭。吃过饭
我和妈妈说不要打扰我，要写作业，于是回到自己的房间，关好门，掉子，想象
着今天一天发生的事，疯狂的起了…

第二天早上到了学校，我由于前一天晚上的纵过度，再加上不知道该如何面
对大宇，还没开始上课就趴在桌子上睡觉，下课时觉有人推了推我，我知道是大
宇，但是我不想抬头，推我的手力度明显又大了些，我知道必须要起来了，否则
依大宇的脾气我一定会挨揍，果然，大宇面带不善的和我说让我和他出去，我不
想去，就推说体不舒服，大宇环视了周围一圈同学，讥笑着问题：“你确定这事
要在教室里说么？”我吓得一哆嗦，赶紧和他往外走。到了场，找了个没什么人
的位置，大宇对我说：“冬子，我昨晚让你妈的罩闹得一宿没睡好，下节英语课，
你也知道英语老师一直看我不顺眼，我也没法睡，要不，让我上你家补一觉？”
我当时就反应过来了，他妈的哪是想去睡觉，明明就是又想去我家玩我妈妈的内
了！我只觉得一热血上涌到了头顶，可最终还是没有勇气和他动手，于是就想着
推说我妈妈在家，今天不方便，可话到嘴边连我都觉得不可思议：我只说了一个
“好”字！

大宇听了我的话，明显非常意，也非常的兴，我就悔的肠子都青了，但我不
敢反悔，因为我是真的怕了大宇，如果让他觉得我在耍他，我一定会很悲惨，于
是只好补充着说：“正好我体也不舒服，咱俩一块逃课去我家吧。”心想着如果
我在家的话，大宇应该不会太过分，有我看着他应该也闹不出什么问题，却不曾
想着，就在昨天，就在我们家，大宇当着我的面亵玩了我妈妈的罩！

刚到我家，大宇就迫不及待的跑到厕所，我心中冷笑，妈妈昨天就把服都洗
完了，今早晾干以后都收了起来，看你又能玩什么，果然，大宇脸上带着浓浓的
失望从厕所出来了，看到我一动不动的望着他，生气的喊道：“你妈！来你家不
知道给拿点吃的么？！”我心里委屈的想你不是说来睡觉的么，怎么又要吃东西，
可是手脚却不慢，连忙跑去厨房洗水果，在厨房的时候突然听到大宇在屋里喊了
声：“哈！”我跑进客厅，发现大宇不在，然后在妈妈的卧室发现了他，原来他
翻箱倒柜的找到了妈妈的柜，找到了妈妈放好了的内！看到他手里的罩和内，我
连忙上去抢，昨天他玩的那件是妈妈换洗下来的，洗过之后也就无所谓了，这些
是妈妈还没穿过的，如果被他用玩了个通透，妈妈可就直接穿在上了！主要是我
怕他直接在上面，到时候被妈妈发现就不可避免了。

可是我不是他的对手，我拼尽全力的去抢，而大宇只是随手一拨，我就被扫
倒在地，大宇接着走向妈妈的，问我：“这是你妈平时睡的地方吧？”我再次陷
入了头脑一片空白的情况，没有回答他的问话，不过这次大宇也没指望我回答他
而是快速的光了服躺到了妈妈的上，一边拿着妈妈的内、罩闻、，一边用妈妈的
内着，还时不时的吧鬼头上渗出的体涂抹到妈妈的枕头上。

我当时彻底的呆住了，就这样愣愣的看他玩着妈妈的物品，直到他快要尽兴
的，我才想起来如果让他在妈妈内上的可怕后果，于是又不停的哀求他：

“大宇哥，求求你，别到我妈内上，否则我真的没法代啊，求求你，这一个
月的网费我一个人包了，求求你了…”或许是我不住的哀求起了作用，大宇最终
到了卫生纸里，但是却还是用了妈妈的枕巾来擦拭他的，我想着枕巾上花花绿绿
的图案应该可以掩饰干涸的痕迹，也就没敢过多的强求，还不停的对大宇表示着
谢，大宇发完，一脸的惬意，穿上服回到客厅吃我刚洗过的水果，我也跟着回到
客厅，一头码的在沙发上，大宇看我魂不守舍的样子，心情很好的安慰了我两句
：“冬子，你也喜吧，别装了，平时看小电影专挑老人的看，我还不知道你？所
以说，你妈对我来说也是一样的引力，再说我就是玩玩你妈的东西，也没真你妈，
我连你妈长啥样都不知道呢还，咱俩这么铁的关系，你不会介意吧？”

我没回答，大宇接着说：“别说我不给你面子，貌似刚才的也不止我一个人
吧？”我的脸一下子就红了，其实大宇刚才打我的那一下本没有用力，我不站起
来也不是因为受了伤，而是我的也随着大宇的动作硬了起来，我怕站直了会被大
宇发现，所以才索就在了地上，没想到还是被大宇发现了，我急忙的解释说我没
有，大宇也没有介意，又和我说道：“其实吧也没啥，你这种心态的人有的是，
不信上网看看，你这个叫做绿妈，就是希望你妈被人被人玩，我不正好足你嘛，
咱们两个互相足，嘿嘿，不对，是你和你妈足我，我足你，哈哈哈！”

常年浏览情网站的我又哪能不知道绿母情结呢，每次看到这种口味的小说电
影，都能让我达到最的兴奋点，但是我只是以为自己喜而已，并没有将我妈妈带
入到情节中，没想到因为大宇，让我的绿妈情结彻底的爆发了，就是这一次，我
默认了大宇的观点，甚至开始和大宇狼狈为的共同设计凌辱我妈的玩法，我为自
己定下的底线也一次又一次的放低：大宇来我家玩我妈的贴物品已经是家常便饭，
我也禁不住他的软磨硬泡，给他看了我妈妈的生活照，让他知道我妈妈的长相，
再后来在他的怂恿下，我拿手机偷排妈妈换服和洗澡的过程，甚至我还主动要求
大宇每隔一段时间就拿给我一小瓶他平时打手枪积攒的，我拿回家放到妈妈平时
喝的粥和牛里，放置了一段时间的早就没有了白的絮状物，都变成了半透明的粘，
但是味道却出奇的腥臭，我每次只放一点点，一小瓶大宇的就足够我“喂养”妈
妈一星期！

有时候大宇的也会被我用来涂抹到妈妈刚洗过的内里面等她穿，然后再把妈
妈穿着泡过大宇的内照拿给大宇看，我们每天想着新玩法玩、猥亵着妈妈，而妈
妈却对此一无所知，渐渐的，各种变态的方法我几乎都拿着妈妈试验过了，而乐
趣也随之变得越来越少，但我心里的绿妈情结却泛滥的一发不可收拾，大宇对我
那丰的妈妈也越来越垂涎滴，我知道再这样下去，早晚有一天妈妈要在我的设计
下被大宇的生生入，我很害怕，但是我对此却罢不能，果然，没过多久，妈妈就
因为她亲生儿子的算计而沦落到无尽的辱地狱之中…

# 第05章 一天

“你可以走了，我已经被你…记得你答应我的事情，把照片还给我吧。”吃
过饭，妈妈对大宇下了逐客令。

“照片嘛，可以给你。”大宇说着就拿出相机让妈妈自己删掉。妈妈瞪大了
眼睛仿佛不敢相信，因为以大宇的人品，又怎么可能如此痛快的放过妈妈呢，一
时的发愣让妈妈没有伸手去接大宇递过来的相机，结果又被大宇趁机嘲“怎么，
货被我上瘾了，舍不得删了？想让我留着？”妈妈被大宇说的脸蛋一红，赶紧拿
起相机删除里面自己和儿子的不雅照，直到检查好几遍确定没有遗漏，妈妈才长
长的舒了一口气。

“照片是给你了，不过…”大宇怪气的吊着妈妈的胃口。

“不过什么？你现在已经没有能威胁我的东西了，最好快滚，否则我会马上
报警，让警察来抓你。”妈妈仿佛又恢复了自信，对大宇不客气的说道。

“先别忙着赶我走嘛，我想请阿姨看些更好玩的，嘿嘿。”说着，大宇拿出
昨天摆在客厅的那台摄像机，连接到电视，打开给妈妈欣赏起两人在沙发上的戏。

录像中的妈妈如同一个荡妇一般与小自己二十多岁的男孩情的热吻，而且当
镜头中自己儿子出现的时候，还不可思议的达到了，妈妈看着电视机中的自己，
震惊的说不出话来，连她自己都不敢相信，画面中那个荡的人会是自己，本以为
离了苦海的妈妈又被大宇无情的打入了十八层地狱。

“之前的那些照片其实我可不敢散播出去，那么明显的被警察拿到当成证据
我可是要牢的，不过现在这个可不一样了，阿姨的模样这么，警察一定会认定咱
俩这是通，甚至说你勾引青年也不一定哦，哈哈。”大宇更无情的刺着妈妈。

妈妈听了大宇的话，发了疯似的跑向摄像机，从电视上拔下，摔了个稀烂，
一边哭还一边用力的拿脚将大块儿的碎片踩得更碎。

“用力，用力踩，反正我已经留好原本了，而且昨晚在你房间里的那些我也
录下来了，早上还自己看了一遍，里面的你比这部可多了，哈哈，阿姨还想看么？”
大宇无所谓的对妈妈说道。

妈妈听了大宇的话，哭泣着抱着自己的双腿蹲了下来，这时候，大宇做着口
型对我说话，我看他分明在说：“揍我！”我很疑惑，不明白大宇为什么让我打
他，不过在我妈妈这件事上，我知道听大宇的准没错，于是冲到大于面前，照着
大宇的脸就是一拳，这一拳并没有留手，狠狠的击在了大宇的鼻梁上，虽然我的
力气不大，但是全力一击打在大宇脆弱的鼻子上还是打得他一个趔趄向后仰去，
倒在了沙发上。我随后而上，扑向大宇，和他在沙发上厮打起来。

“一会儿跪下求我。”厮打过程中，大宇借机在我耳边又给我下达了下一步
的命令。

妈妈看到我打了大宇，但是接下来却一直在被动的挨打，顾不得再哭，赶紧
跑过来拉架“别打了！别打我儿子！”其实妈妈的力气又哪里能够拉开我们俩呢，
但是借着这个机会，我和大宇停止了厮打，但是嘴上还骂个不停。

“你妈的小兔崽子，敢打老子，你个的小王八，等老子把你妈的视频发给同
学老师看，让大家看看有什么样的妈就有什么样的儿子！”我不说话了，妈妈却
急了，赶紧跟大宇赔着不是：“你别和冬子一般见识，他不是故意的，阿姨代他
给你道歉，你别把那些东西发出去啊，你让我们俩还怎么做人啊！”说着妈妈又
哭了起来。

“老货，这没你的事，要哭滚一边哭去，我今天不给你儿子点颜看看，他就
不知道老子过他妈！”说着大宇又过来打我踹我，妈妈拦也拦不住，只好用她的
子来挡，随意围起的薄毯也早就落，一白的软又暴在我和大宇之间。

“让我放过你儿子也行，让他给我道歉，给我跪下道歉！”大宇看到妈妈光
溜溜的子，都硬了，哪还有心思打我，回沙发上，欣赏妈妈的体。

妈妈扭头看了我一眼，然后扑通一声，向大宇跪了下去。“我代他给你认错
了。”妈妈知道如果不让大宇出气，我又要挨揍，但是出于对儿子的护，当然不
肯让儿子下跪，于是用自己代替着儿子，朝着年龄还不到自己一半的男孩，屈膝
下跪！

大宇把脚伸向妈妈怀里，用脚趾灵活的揪住妈妈的头，用力一夹“我说了，
让你儿子给我跪下道歉！”虽然是对妈妈说话，但是大宇的眼睛却一动不动的看
着我。

妈妈房被一只臭脚玩，却不敢躲开，只是不住的给大宇陪着不是。

“看看你妈，为了你都给我跪下来了，你还好意思站着？要知道视频里的东
西一发出去，你妈的味可就远近皆知了啊，嘿嘿。”大宇“好意”的提醒我道。

其实我看着霸气外的大宇早就有了跪下甚至磕头的想法，但是戏还是要做全。
我单膝跪地，迟迟不肯跪下另一条腿。大宇用力夹住妈妈的头来回的拧，妈妈痛
的哎呦哎呦直叫，借着妈妈的叫声，我缓缓跪下。

“过来点，离着那么远，老子看不清楚，来，跪到你妈旁边来。”大宇对着
我说道。

“求求你，你别为难他。”妈妈哀求着大宇，求他不要给我难堪。

“老婊子，就你话多，一会让你给老子，住你的嘴！”大宇笑着逗妈妈。

我用膝盖一点点的向前挪到妈妈旁边，把头顶在地上不肯抬头。其实我只是
想用这种方式足自己心中的奴来达到快，但是在妈妈看来，是自己的儿子用悲愤
绝的方式来为自己昨天的放纵买单！我这幼稚可怜的妈妈啊，被自己的儿子出卖，
反而还在心里暗暗发誓，无论付出多大代价都不让儿子因为这件事受到一点伤害！

大宇抬起另一只脚，直接踩在我的头顶，他的这一个动作简直让我刺的差点
了出来！被一个同龄人用脚踩着脑袋，这对于奴深入到骨子里的人来说，是多么
的过瘾啊！

可惜妈妈却破坏了我的好事，看到大宇这过分的举动，害怕我强烈的自尊心
会让我再对大宇做出什么过的举动，连忙把大宇踩在我头上的脚搂在自己怀里，
因为害怕大宇生气揍我，妈妈谄媚一般的拿着大宇的双脚玩自己的双，还对着大
宇挤出了一个极不自然的笑脸。

“哟，这么喜老子的脚丫子啊，要不你给老子？”大宇逗趣着妈妈。

妈妈不敢违抗大宇，抱起大宇的一只脚，皱着眉头，闭上眼睛，慢慢张开小
嘴，几次把大宇的臭脚放到嘴边，却都没有勇气下嘴，用嘴去男人的脚，这是多
么的下啊，以妈妈的素养，又怎么可能做得出这种下事。

“不想别勉强，还有你儿子呢。”看到大宇放在我眼前的脚，我痴的张开嘴，
将大宇的脚趾允在嘴中，用舌头轻轻的舐着大宇的脚趾隙，把其中的污垢都混着
口水咽了下去，其实这是我第一次给人脚，这样的场景我只在梦里幻想过，但是
我的仿佛是天生的，脚这种低下作的行为对我来说居然轻车路，但是我也不敢的
太过投入，毕竟妈妈还在一旁看着，我太主动了可就不好解释了，我只能嘴不动，
努力调动着自己的舌头服侍大宇，但是在心里却暗恨妈妈坏事。

妈妈睁开眼睛看到我在给大宇脚，惶恐的好像触电一般，从我嘴里抢过大宇
的脚丫子，毫不犹豫的进自己的嘴里，小小的嘴被撑开老大，腮帮子都被大宇的
脚趾撑起一个鼓包，却害怕大宇不意，还硬是想要更深入一些。

大宇像一个帝王一般在沙发上看着我们母子二人争抢着给他脚，无论是体上
还是心理上都得到了极大的足，接着对妈妈说道：“这才乖嘛，以后你乖乖听话
给我，让我随时随地的玩，我保证你也能到，而且你儿子也不用受罪。”

妈妈嘴里还放着大宇的脚，说不了话，但是眼神里却充着犹豫，这头要是点
下去，就真的相当于给大宇签下了卖契，以后只能任由大宇的玩，虽然昨晚疯狂
的也曾让妈妈失，但是想到我和我的爸爸，想到我们这个家，妈妈又怎能答应大
宇这无理的要求，更何况现在还是当着自己儿子的面！

我期待着妈妈对大宇点头，但是也看出了妈妈的犹豫，急在心里却不敢表现，
为了给妈妈添油加料，我灵机一动，面“悲苦”的对大宇说：“那你要保证那些
东西不会外传！”这句话一说，就仿佛帮妈妈回答了大宇一样，妈妈吃惊地看着
我不说话，我被妈妈看的心虚，但是却禁不住恶意揣测着妈妈：货，想答应却碍
着儿子在旁边吧，现在我给你做了决定，你还是贞洁烈，只是为了维护我和这个
家，不得不屈服于恶人了，以后就尽情的给人玩吧，哈哈！

我心里想着妈妈今后的悲惨遭遇，硬的如同铁一般。妈妈自己没说话，但是
却也没有反驳我对大宇的回答，只是含着大宇的脚，跪在地板上愣愣的发呆。

大宇摇了摇妈妈嘴里的脚，对妈妈说：“看到没，你儿子还是害怕别人闲言
碎语啊，连自己妈被人都答应了，既然儿子都不反对，你还有什么可顾虑的？

在想自己老公么？放心吧，我不会让他知道的，反正他平时也不怎么过来嘛，
再说，你答不答应对我来说不重要，你现在主动点哄我开心，我开心了大家才能
都舒坦。“大宇魔鬼般的声音击溃了妈妈最后的防线，是啊，不答应又能怎么样，
自己荡妇一般的行径被完完全全的拍在镜头里，如果这样的视频被人看到，自己
一家的名声就都被自己毁了，儿子还小，以后还要成家立业，这种事如果被传得
人尽皆知，孩子那幼小的心灵一定会烙下影，老公体本来就不好，被他知道这种
事，还不得气出个好歹来，反倒是眼前这个魔鬼，自己拿他一点办法没有，真要
被他了出去，他反倒一点事都没有！想到这里，妈妈仿佛认命了一般的对着大宇
机械的点了点头，表示自己答应以后给他玩.

事情发展到这里，大宇终于收服了我的妈妈，可以预见，我和妈妈的将来是
多么的多姿多彩啊！我不禁对以后的绿生活充了无比的向往。

“好啦，别抱着老子的脚不肯松嘴啦，嘴里要是闲不住就过来给老子含一含
大！”哪里是妈妈不肯松嘴，明明是大宇强迫妈妈给他脚！妈妈心理委屈，却憋
得小脸通红不敢解释，又想到大宇的要求，看着旁边的我，犹犹豫豫的不敢有什
么举动，我虽然很想留下来看好戏，但是也知道妈妈虽然答应大宇今后供他玩，
但是只要我在场，妈妈就一定放不开，这很不利于大宇对她的调教，为了有一个
可以让大宇肆意玩的奴隶妈，我也只好忍一时之痛，转回了自己的房间，幸好还
有大宇昨晚的录像供我解馋，我关好房门，在书桌前再次打开摄像机，接着看完
剩下的录像。

摄像机里的妈妈和大宇并没有休息多久就再次蚺在了一起，录像中两人的体
仿佛融化了彼此一般，几乎从未分开，大宇的泡在妈妈的里硬了、了硬的进行了
好多个来回，妈妈也仿佛被开发出了，不停的对着大宇索取，妈妈似乎在做的时
候很喜男人宠幸她的大子，镜头中我多次看到妈妈手捧着房，将头入大宇口中，
怪不得妈妈那么的在意这卷录像带，原来昨晚的妈妈是这么的疯狂和！想想也是，
自从爸爸几年前得了糖病，肾功就越来越不好，妈妈在意爸爸的体，很少和爸爸
做，四十来岁的人只靠自慰又怎么能弥补内心的空虚，借着大宇的威胁能够得到
一次足的，昨晚的妈妈未必没有享受的成分在其中，只是妈妈不会想到，一次将
错就错的放纵，却留下了更多的把柄到大宇手中，从此以后只能无奈的让大宇玩
.“妈妈，既然你也有需要，那就怪不得儿子出卖你了，儿子只是在帮你寻找”
福“嘛，看我多孝顺，给你找了又黑又又长又大的让你过瘾，以后你就安心的给
大宇做奴隶吧，有其子必有其母，咱俩一对儿，天生就该服侍别人，嘿嘿。”一
种变态的快直冲我的脑顶，我一手拿着摄像机，一手疯狂的动着自己的，汹涌的
不受控制的薄而出，我兴奋的舍不得放下任何一只手去拿旁的纸，而是任由“啪
啪”的一在书桌的作业本上。

看着浓浓的白殷了刚写好的作业，一空虚充斥我的全，我无力的倒在椅子上
大口的呼，过后的我，心中的逐渐消退，这时再回想上午发生的一幕，觉如同是
在做梦一般，心里充了浓浓的悔恨，恨自己怎能这样对待一心我的妈妈，恨自己
怎么对得起每天起早贪黑工作的爸爸，渐渐的又有了一丝茫，不知道接下来的生
活会因此有着怎样的改变，自己的妈妈变成了同学肆意玩的对象，以后在学校我
又该以怎样的份面对大宇？脑子越想越多，越想越害怕，毕竟纸包不住火，即便
大宇不说，别人和爸爸就不会发现了么？如果被其他人知道这事，那等待着我和
妈妈的又会是怎样的后果？纷的思绪得我头疼裂，我扑倒在上，糊糊的睡着了，
只有在梦里我才不用考虑这些让人头疼的问题，而且一觉醒来丸里又分泌出的，
到那时，会再次充斥我的脑海，心所想都只是如何帮助大宇更好的玩妈妈，开发
妈妈的羞心，让妈妈成为一个只知道配的母狗，而不必为了这些头疼的问题烦心。

与此同时，客厅里的妈妈和大宇因为我的离开也再次进入了状态，妈妈依旧
跪在大宇面前，解开大宇的子，用葱白如玉的小手慢慢掏出大宇的，光天化之下
就白宣明显不是妈妈一时半会儿就可以接受的了的，看到大宇的物，妈妈害羞异
常，不敢用力，只是轻轻的握着大宇黑的大.妈妈的这种轻拿轻放再配上良家妇
那羞涩的好像小媳妇似的表情，更能刺大宇的，大宇哑着喉咙对妈妈吩咐道：“，
快！”

妈妈红晕的小脸一下子变的发紫，小嘴移近大宇的，大宇昨晚一夜奋战，今
早却并没有收拾洗漱，上两人留下的早已干涸，但是却更加的腥臭，妈妈皱了皱
眉头，犹豫着要不要先给大宇擦一擦，大宇看到妈妈嫌弃的目光，心中一怒，不
由分说的按着妈妈的头，把头使劲在妈妈的鼻孔上。

“婊子，嫌老子的臭？还不是昨晚你自己的味道，不喜是么，老子偏要你闻，
给老子使劲气！”

大宇野蛮的强按着妈妈的头，妈妈的一个鼻孔被大宇的强行挤入了一点就撑
大了好几倍，看起来是那么的滑稽可笑，但是妈妈却痛苦无比，先不说味道怎样
的恶心，单单是鼻孔被撑大成这个样子，就让妈妈的眼泪止不住的往下.

虽然大宇曾经对我说过要遍我妈妈上的每一个孔眼，但是小小的鼻孔明显不
会让大宇得到多大的快，反而是令他的征服得到无比足，他松开妈妈的脑袋，不
再强按着妈妈，而是继续命令道：“！”这次妈妈不敢再违抗大宇的命令，张开
了自己的小嘴，含住了大宇的头。

看到妈妈开始听话了，大宇明显十分的兴，轻轻拍了拍妈妈的头，好像妈妈
是他下的一条小狗一般，这样侮辱的动作让妈妈十分的难堪，含着不知道怎么办
才好。在此之前，妈妈也从来没有为男人口过，有次我听爸爸和妈妈做，爸爸想
让妈妈给他，妈妈很生气的骂了爸爸，还抱着枕头来我房间和我睡，可想而知妈
妈并不喜口，但是现在，妈妈嘴里却含着大宇的头！

大宇也看出妈妈动作的生涩，但是却并不着急，反而很有耐心的调教着妈妈
：“不要用牙咬，把嘴箍起来，扎紧一点，对，舌头要动一动，好好我的头，中
间的眼，还有头棱子，都到了，恩，不错，小手也来回动动，别光握着，嘶，好
个小货，死老子了！”妈妈的动作虽然不练，但就是这种时不时牙齿轻咬一下大
宇的口反倒给大宇带来了更大快，而且从心理上，将这样一个极品良家逐步调教
成马桶，又怎能不让大宇到极点，看妈妈如此青涩，就知道妈妈的嘴还是个处，
给一个四十岁的人开苞，不得不说换了谁都会到升天！

妈妈小嘴太小，只能含下大宇一个头，在大宇的命令下也尝试过想要深喉，
但是最多吃下四分之一长度就再也下不去了，大宇不耐烦了，抱着妈妈的脑袋使
劲的往下，直到整的二分之一都进妈妈的嘴里，头顶到妈妈的嗓子眼，震颤的声
带扫过大宇的马眼，刺得大宇头涨的更大，妈妈整个嗓子，妈妈第一次口就被迫
玩的这么用力，实在适应不了“哇”的一声，把早饭都吐了出来，胃混合着消化
物散发出一酸酸的味道，反而更能刺着大宇的神经，大宇不管不顾，继续着在妈
妈嘴里的，妈妈嘴里和嗓子里残留的食物给大宇的增添了一颗粒，比刚才更强烈
的快充斥着大宇的脑袋，终于大宇也到了的顶点“啊”“啊”大叫着把浓浓的直
接进妈妈的喉咙，妈妈的嗓子无奈只能做着咽动作，将大宇的万千子孙进肚子里，
这已经不是第一次尝到大宇的味道了，妈妈对于，到没有特别的排斥。

发完了的大宇掉被妈妈吐了一的物，走进厕所里洗澡，还吩咐妈妈把客厅收
拾干净，妈妈赤着在自己吐了一地的脏污里缓了好久，才慢慢站起，打扫着刚刚
疯狂过后的残局。听着在洗澡的大宇哼唱着跑掉的行歌曲，妈妈不知道这个恶魔
一会儿又会怎样的凌辱自己，又想到今后的生活都要在这样靡的气氛中度过，不
禁觉得有些绝望，妈妈木然的捡起地上碎裂的一小块摄像机屏幕，将锋利的边缘
放在了自己的手腕上…

大宇洗完澡出来，神清气，想着一会要在货的里再来一炮，却看到客厅依旧
七八糟，还以为妈妈又不听话了，生气的叫道：“货，还没收拾完？

是欠了么？！“看到妈妈并没有回应，大宇怒气冲冲的冲进妈妈房间，看到
妈妈紧闭双眼躺在上，一手握着好像玻璃碎片的东西，另一只手的手腕上有着一
条血线，哪里还不知道妈妈是在割腕自杀，不仅亡魂大冒，大宇只想玩妇，可从
没想过闹出人命！大宇急冲冲的跳上，想要用手握住妈妈的伤口，嘴里还大声的
喊我：”冬子，你他妈赶紧过来！“可当大宇仔细看了看妈妈手腕的时候才发现，
妈妈并没有割破动脉，只是擦破了一些细小血管，手腕上的血线只是细细的一条，
并且不深，别说致命了，也就是长好了以后可能连疤痕都不留的那种伤口。我睡
得糊糊的听到大宇叫我的名字，还以为他玩妈妈又有了新进展让我去看戏，赶紧
起跑向妈妈的房间，当看到妈妈一动不动的躺在上，而大宇只是握着妈妈的小手
并没有什么过分举动的时候，我不禁奇怪大宇叫我来干什么。只见大宇用哭笑不
得的奇怪表情冲我说道：”你妈刚才…割腕了…“我一时没反应过来，当割腕这
个词被我又在心里默念了一遍之后，才猛的瞪大眼睛，赶紧冲向妈妈，抓起大宇
手中妈妈的手腕，当我也看到了妈妈”割腕“留下的伤口，不禁愣愣的看向大宇。
大宇下了，指了指房门示意我出去说。

“可能今天给你妈刺的太狠了，这老们还有勇气，居然自杀，呵。”大宇小
声对我说道。

“你到底对我妈做了什么啊，我妈怎么会自杀，还有，那么小的伤口，我妈
怎么会昏过去了？”我有些生气，玩归玩，但是你也别给我妈玩坏了啊，那以后
还怎么有得玩？

“我他妈哪知道你妈会自杀，不过啊，我估摸着，你妈昏过去不是因为血太
多，那么点个小口子一共也出不了二两血嘛，我猜是你妈今天被我玩的有点过劲
儿了，糊糊的不知怎么就给自己来了这么一下子，又没能真对自己下死手，但是
她看到手腕子上出血了，还以为自己已经割腕了，然后就躺上等死呗，结果就自
己吓唬自己的给自己吓昏过去了。”大宇分析着对我说道。

“恩，可能是，你先缓缓吧，别把我妈太紧了，这事有点玩大了。”我担忧
的劝大宇，但是在我的心底还有着另一层担忧，大宇不会被我妈这么一吓，不敢
再玩了吧？我为自己绿妈绿的连妈妈的命都不在意的想法到无比羞，但是却更因
为这种羞而产生一快！

幸好大宇的回答让我稍稍安心“恩，怪我，过火了，你妈是个良家，哪能跟
玩妓似的直接当个母狗奴隶那么玩，得一步一步来，这样，我今天先回去，你在
家陪陪你妈，好好表现表现，你妈刚才也就是一时冲动，现在看到你，就算为了
你也肯定不能再寻死了，我过两天再过来给你妈认个错，其实昨晚加今天这么玩
过你妈之后，你妈也不会太排斥和我做了，只不过她现在还不能接受这么变态的
玩法，我给你妈道过欠之后拿你妈当孩儿一样来追，等你妈上我了再调教她。”

我有些担心：“今天都搞成这样了，你还想着能让我妈上你？”大宇信心的
回答说：“人肯为男人自杀，那也足够说明刻骨铭心了，你妈现在情也肯定很复
杂，追她对我来说绝对的小儿科，看你宇哥手段吧。”我没在说话，送走了大宇，
在妈妈边等着妈妈醒来，心想着怎样扮演好一个“孝顺”儿子的想象，好让妈妈
打消自杀的想法，还得想办法为大宇说说好话，给大宇下一步的行动创造创造条
件，想到这里我不禁为自己的犯到一种莫名的兴奋！

“嗯…”从妈妈的嘴里发出一声呻吟，我知道妈妈已经醒了过来，赶紧用力
憋气，涨红自己的脸，使劲了眼睛，让眼睛里充上血丝，然后挂上一幅急切的表
情轻轻摇晃妈妈的手臂说道：“妈妈，您醒啦？您这是怎么啦，怎么会想不开啊，
妈妈您不要离开我！”声音中还带着一哭腔，我觉得我以后一定可以成为影帝！
…

# 第06章 迷失

自从妈妈上次被大宇玩到想要自杀，我就找了个借口和学校请了假，在家里
陪妈妈，两个星期过去了，妈妈的神状态好了很多，在我的陪伴下渐渐打消了轻
生的念头，甚至为那天的事隐隐到后怕，而妈妈对大宇也似乎遗忘了一般，再也
没有提起。虽然一切看起来已经逐渐回到了正常的轨道，但是我心里暗暗着急，
这段时间里一直没有机会和大宇联系，对于他下一步的打算我一无所知，而且从
目前的状况来看，他还能玩妈妈的可能几乎没有，这有怎能不让我着急，在这段
时间里，我甚至连管都没有了滋味，很多时候几乎都无法正常起！

为了能够让大宇再次进入妈妈的体，我终于按捺不住，找了妈妈心情好的一
天，探了探妈妈的底。“妈妈，我明天要回去上学啦，好久没去学校，学习进度
可能都要有点跟不上了。”

“恩，乖孩子，去吧，妈妈没事了，早和你说了不用再在家陪我，到学校要
努力学习，把落下的课程补回来，哎，是妈妈连累的你分心了…”妈妈听到我要
求说要回去上学，赶紧督促我要好好学习，而说到最后一句的时候，妈妈的表情
明显有些尴尬，圆润的脸蛋上飘起两朵红晕。

“妈，你放心，到了学校我就找人教训大宇，不死他我都不是你儿子。”老
妈被人，儿子怎么能不“义愤填膺”。

“你可别做傻事啊，你要这样妈妈就不让你去了，你又打不过他，再被他欺
负，妈妈没事了，事情都过去了，你要是听话，就在学校乖乖读书，不要再去招
惹他啦！”妈妈听到我说要报复，连忙劝阻我。

“哼…”我装作不忿的表情，没有在说话，安慰着妈妈说“您放心吧，我不
会的，大不了到了学校我绕着他走。”

妈妈听了我的话，才放下心来，但是眼神中却充着担忧。

到了学校，我赶紧把这一段时间以来家里有关妈妈的事情全都报告给了大宇，
然后等待着大宇下一步的吩咐。

大宇想了想，对我说：“本以为你妈是个贞洁烈，所以只能缓一缓节奏看能
不能换个方式玩她，我还准备等她平缓一段时间然后试着看追求她，现在看，你
妈也就是个胆小怕事的儿，咱在好好合计合计，看能不能让她短时间内就再被我
上，也省的老子为她费时费力了。”

想到妈妈那天的割腕，我不无担忧的对大宇说出了我的担心：“要是我妈再
自杀咋办？”

大宇有成竹的回答我：“放心吧，你妈上次没死成，以后都不会再敢自杀了，
再说了，万事开头难，上回过了，以后再玩也就对你妈没那么大的刺了。”我觉
得大宇说的有道理，就没有再问，也快速转动着脑筋，帮大宇想着能再次玩我妈
的办法。

结果在我俩的心设计下，一个谋又再次笼罩了我那可怜的妈妈：大宇说他认
识道上的朋友，可以到摇头丸，让我拿着摇头丸给别人，这个过程再让大宇录下
来，然后拿给妈妈看，就说我为了报复大宇，找到黑社会上的人，帮他们卖摇头
丸，换取他们报复大宇，这样的话，妈妈知道我是为了帮她报仇才惹得一麻烦，
出于对我的保护，为了儿子能不去牢，妈妈只能再次被大宇威胁，而且还让大宇
对妈妈说，敢再自杀就报复到我的头上，相信妈妈为了自己儿子也不会再做傻事。
细节上也没做太多的设计，毕竟我妈妈也只是个普通妇，问题一旦涉及到了毒品
啊，黑社会啊，相信早就把妈妈吓懵了，到时候大宇说什么也就是什么了。当天
晚上，我们就迫不及待的开始了实施计划，我和大宇带着相机，逃了晚自习，他
带着我来到市中心一家很有名的迪厅，我还是第一次进这种娱乐场所，有些胆怯。
进去以后，里面炫彩的灯光和舞池中央尽情扭动的人群看得我不知所措，吵闹的
音乐刺着我的大脑，看到人们尽情释放着自己的样子，我真觉得这个地方真是好
玩又刺，当然，作为一个人，更多时候对迪厅的觉，只是以后和朋友们吹牛打时
可以有更多的谈资！

“跟紧我！”大宇在我耳边大喊着说，然后从人群当中挤着往后台走，这么
多人，我怕跟丢了，就拽着大宇服后襟，加快脚步跟在大宇后走着。

到了后台，大宇一路上碰到人就打招呼，都是这个哥那个哥的，看起来对这
里的环境很，来之前大宇就对我说过了，这里是他老大的场子，他的大哥能耐很
大，并且千叮万嘱我不要说话。那时候正赶上古惑仔系列电影大热，对于我们这
么大的小孩来说，迪厅、酒吧都是黑社会的人呆的地方，再加上这里的人一个个
长得就都凶神恶煞，我吓得小脸煞白，像个小磕头虫一样，跟在大宇后，胡的叫
着大哥，往最里面的一间办公室走去。

进了门，没有我想象中的头大耳光头男，只有一个西服笔的中年男子，脖子
上也没有大金链子，男人在办公桌前，看到大宇进来，笑着骂道：“臭小子，进
屋不敲门，差点让你给吓痿了。”这时我才发现，男人旁边有个穿着时尚的郎，
跪在男人脚边，正在给男人做着口活，从我的角度看不到人的脸，但是从她玲珑
的曲线和撅起的浑圆硕的来看，这人一定是一个尤物！但是我不敢多看，害怕像
电视里一样，被大哥发现我偷看，然后挖了我的眼珠子！

“你前一阵介绍来的几个学生都不错，客人们都喜这种的，想办法再多些个
来。”中年“大哥”享受着口的滋味，嘴里吐着烟圈，表扬大宇。看来大宇平时
的工作就是负责拉皮条，不知道我们班有没有生被他拉来做这种事情，我脑子里
意着闪过几个班里面长得好看的同学。

“呵，平时都是往我这领的，今天怎么带了个男的来，这小子个子干吧瘦，
又长得不咋地，做不了牛郎，勉强给男人吧，你五哥好这口，送你五哥那里检验
检验口活，然后上岗吧。”“大哥”看到了大宇后的我，还以为大宇带我来这是
要给我安排工作，皱着眉头评论了一番，勉强的说道。给他口的人听到大哥的评
价笑的咯咯颤，甚至还停下口活抬头看了看我。听到别人对我的评价，我的血
“嗡”的一下子就冲上脑顶，整个脸因为尴尬憋得发紫，却也一声不敢吭，低着
头不敢再看大哥。随着大哥轻描淡写的几句话，我心中的奴又被彻底点燃，甚至
恨不得现在就扑过去给大哥脚。

“不是，这个是我同学，他欠我点小钱，还不上，就说要拿他妈抵债，老大
你可不知道啊，他妈可真是中的极品。”说着给大哥递上手里的相机，给大哥看
他第一次在我们家拍下的我妈妈的照。我听到这里，瞪大了眼睛看着大宇，这和
我们计划的可不一样，我家这种私密的隐私怎么可以告诉外人知道？！我心里又
气又急，但是却不敢对大宇说不，只能不吭声，我隐约觉得今天过后可能玩妈妈
的就将不止一个人了，心里害怕事情大了无法收场，但是在害怕中却又有着那么
一丝丝的期待，于是任由着事情发展下去。

办公桌前的大哥先前还漫不经心的打开相机，但是当他看到妈妈的时候，眼
睛明显睁大了一圈，可能连下面的都涨的更大，把正在深喉的人得呛到嗓子不停
的咳嗽。

“不错，既然是你小子到手的，公司也不会抢你的，那你来跟我说是什么意
思呢？”大哥的问话里明显有着想要妈妈的意思，却又并未明说，大宇意会，赶
紧解释道：“这人是个良家，之前我想强上，结果硬气的居然割腕自杀，吓得我
不敢动手了。这小子是他妈的心头，然后我就想了个办法，想要借公司的东西搞
点手段威胁他妈，知道您喜，事成之后，就给他妈送您这来，嘿嘿。”大哥没有
说话，因为他正在，不知道是不是在心里意我妈让他更有快，足足两分钟，大哥
才缓过神来，对着我问道：“阿宇说的是真的？这人真是你妈妈？你可要想好了，
到了我们这里的人，后果可就…嘿嘿，小子，不想让你妈受罪，能还上阿宇的钱，
还是争取还钱吧。”听到大哥设处地的为我着想，我甚至有了一动，涉世不深的
我只因为大哥的一句话就认定了他是个纯爷们，心中暗暗下定决心要把妈妈让他
享用。大宇的突然变卦让我来不及考虑更多问题，我“噗通”一声的跪了下去：
“大哥，就是没有欠钱这回事，我也自愿把我妈妈献给您，希望您能够宠幸我妈
妈，还有一个不情之请，希望您能收下我做小弟，求您了！”然后就是不听的磕
头，房间里的其余三个人似乎都被我这突然的动作给惊呆了，谁能想到世上还会
有这么下的人呢，没人让我起，我就继续磕头，直到脑袋都有些磕的麻木了，耳
边才听见大哥发话：“既然你有这份心，我也就不多说甚么了，不过你要记住你
今天说的话，哪天要是后悔了可别怪公司不讲情面。”听到大哥同意了我的请求，
我到非常的开心，一想到妈妈被我卖到了黑社会这么可怕的地方，以后将要面临
不知道多少人的玩，我心里一个灵，硬是将到了内里！可能是由于太过刺的原因，
泡在黏糊糊的内里，并没有完全的软下去，但是内心中的那空虚却袭上心头，我
对于刚刚的一切有了一丝后悔，但是话已出口，我又能怎么样呢，接下来事情又
回到了预先设计好的轨道，大哥叫人拿来一个袋子，里面是包装好的一粒一粒摇
头丸，让我卖给外面的顾客，然后录下了整个过程，我失魂落魄，任由大哥和大
宇的纵，甚至连手握毒品都没有什么刺的觉，机械的完成了这场戏。录好视频，
大宇让我回家，说过几天再去找妈妈，毕竟今天是我回到学校的第一天，事情不
会发展那么快，让我耐心等待，话里话外好像我才是那个等不及了的人似的，我
心里没来由的生出一羞怒，但是有火却又不知道对谁发，是啊，整个事情发展到
现在，几乎都是我一手促成的，我才是毁掉妈妈的那个罪魁祸首啊，就这样胡思
想着，我回到了家中。

“怎么样啊儿子，今天在学校没有什么事情吧？”妈妈看我回来，洗好了水
果放到我面前，问我今天的情况。

“没事。”我不敢看妈妈的眼神，低着头吃水果，小声的回答。

妈妈也没注意到我的表情，她轻舒了一口气说道：“没事就好，这个事就算
是过去了，你以后好好学习，不要再想了，也不要让爸爸知道，他本来体就不好，
让他知道这件事还不知会怎样呢。”

听妈妈提到爸爸，我心中更加的惭愧，但是惭愧到了极点，人就不自觉地开
始逃避责任，我心里为自己开，又开始恶意的揣测妈妈：臭婊子，被人了还不让
老公知道，难道是为了下次挨做准备么，生了这么一对荡的大子，肯定就是为了
勾引男人，即使没有我找来大宇，你也肯定主动勾引别的男人，说到你那臭，被
自己儿子的同学还能出水儿，妈妈啊，你是有多？总之一切都是你的错！我把你
献给大哥是在惩罚你，惩罚你的荡，而且这样还能足你的无底，你应该谢你儿子
才对！

想到这些，我似乎又好受了一些，呼也变得畅快，抬头看妈妈，总觉得妈妈
的脸上写了荡，看到妈妈吃水果的嘴，仿佛看到了她在给人口，看到妈妈因为呼
而上下起伏的子，好像看到了她在给人打炮，看到妈妈被体型勒出一个鼓包的下
体，更如同看到了妈妈与千百人！总之，在我眼前的妈妈不再是充母的慈祥妇，
而是一个千人万人的臭婊子！我觉得我的又有了抬头的趋势，干涸在内里的已经
把我的和内结块在了一起，一动，好像撕掉一层皮一般，但是疼痛过后又变成了
深深地刺，我用书包挡住自己裆部的丑态，进了自己的房间，掉子，在书桌前开
始了再次的动…

# 第07章 哥哥

接下来的几天里，我心里一直都很慌张，在家里每次听到妈妈甜甜的笑着对
我说话的时候，心里都有一忍不住要哭出来的冲动，到了学校，看到大宇，听着
他侮辱妈妈的话，愧疚又会削弱，刺又会重占上风，我心里不停的纠结着，却又
什么都不能做，终于，这天还是来了。

放学过后，大宇嘱咐我不要回家，因为今天他就要带着录好的视频拿给妈妈
看，我在家会让妈妈因为羞涩而不肯乖乖就范，而我如果晚上不回去，反而会让
妈妈心神不宁，我听了大宇的话，把家门钥匙拿给他，然后就自己背着书包在大
街上漫无目的的晃荡。

大约三个小时后，我接到大宇的电话，他在电话中说道：“把人放了吧。”
这是我们一早约定好的暗语，意思就是我可以回家了。

到家之前，我在楼道里跑了七八个来回，让自己的呼变得重，然后装着惊慌
的样子，大力的敲着房门。

“妈妈！开门！快开门！”我用力的喊着。

妈妈打开房门，看到我惊慌失措的样子，用力的抱紧我，把我的头搂在她的
两颗大子中间，不断地用手轻轻的拍打着我说：“没事了，没事了，宝贝别害怕。”
我搂着妈妈的，瞥到了妈妈今晚的打扮：妈妈穿着一件红丝质的短袖，服料子很
薄，平时妈妈只当做外来穿，里面还会穿上一件打底衫，没想到今天妈妈再穿这
件服的时候，居然连罩都没穿！妈妈的头呈现起的状态，就杵在我的嘴边，仿佛
想要男人咬一般，我心里突然涌现出一出奇的愤怒“妈的，货，老子还怕对不起
你，没想到你在家就穿成这样给大宇看，既然你这么，那就怪不得我了，哼哼。”
进门时我看到妈妈的下只有一条棉白的小内内，红透明的外盖住妈妈私处下一点
点的位置，出两条光滑的大白腿，我的头被妈妈的两颗大子夹住，没法看的更仔
细，但是在妈妈的怀里我听到了嗡嗡作响的声音，难道是大宇在妈妈的下放了什
么情趣用品？！我恶意的揣测着妈妈，簧片看多了的我就是不缺少想象力，我想
象着妈妈刚刚被大宇玩的情形，小渐渐的开始起，因为是夏天，穿的服都比较的
薄，我起的杵在了妈妈的大腿上，吓了我一大跳，妈妈似乎也发现了我的不规矩，
还以为是我对她的体产生了趣，赶紧松开怀抱，扭着她大的转进了屋。

“我刚出学校就有一辆车在我边停下，什么都没说，就把我带到了一个我从
来没去过的地方，不让我走，还打我骂我，吓坏了，妈妈，这是怎么回事啊？”
我哭喊着和妈妈说着我与大宇早就编好的说辞。

妈妈听到我的问话，大眼睛里充了忧郁，嘴上却安慰着我说：“没事的，放
心吧，他们都是妈妈认识的人，咱们家…咱们家欠人家点钱，妈妈已经还钱给他
们了，他们以后不会再找你麻烦了，放心吧儿子，妈妈都会处理好的。”妈妈也
是个撒谎手，欠钱的借口从妈妈嘴里说出来我就禁不住的冷笑，还有人比我更清
楚这是怎么一回事么。

我装着后怕的样子不住的对妈妈说着自己当时有着多么的害怕，就是为了吓
住妈妈，好让妈妈就范。和妈妈的谈话过程中妈妈一直都是刚刚的着装，她上的
嗡嗡声也时断时续，但是我几次用余光扫过妈妈的部，却什么都没有发现，小内
紧紧贴在妈妈的上，印出一个隆起，却看不到有着其他的什么东西。

我不禁心里到奇怪，决定明天要问问大宇是怎么回事。

第二天到了学校，我对大宇说出心中的疑惑，大宇哈哈一笑给我讲起了我不
在家的这段时间里他和妈妈的情景。

大宇用钥匙打开房门，妈妈看到进门的是大宇，吓得惊呼一声，用力的把他
往外推，可是一个娇小的家庭主妇又哪里比得上健壮青年的力气，反倒被大宇拦
抱起扔在了沙发上，妈妈挣扎着爬起来拿出手机想要报警求救，大宇也不慌“不
想要儿子了你就打电话报警吧！”

之前的那么多劫难，妈妈都了过来，很大原因都是为了我，每次妈妈受罪过
后都是我在抚慰她，在妈妈的眼中我们俩已经成为彼此的主心骨，听到有关我的
消息，果然一下子就触到了妈妈的软肋，妈妈停下了拨打电话的手，转头死死盯
住大宇，如同护仔儿的母一般，厉声问道：“你把冬子怎么样了！”“我可不敢
对你的儿子怎么样，反而是你的好儿子看到妈妈被欺负，想要收拾我呢，嘿嘿。”

对于大宇的话，妈妈一头雾水，想让大宇说个明白，但是却又不知道从哪里
问起。就这么呆呆的等着大宇的下文。

“你儿子了不起啊，居然想到要找黑社会的人对付我，花不起钱，就给他们
打工，帮人家卖白粉，白粉你知道吧，毒品诶，是不是到不可思议？你的乖乖宝
贝为了妈妈还真有胆量啊，嘿嘿。”

“你胡说，冬子不可能做这种事情！”妈妈听到大宇的话，想着我前两天在
她面前表现出的不忿的表情，不禁信了七八分，但是嘴上却不肯承认。

“我哪敢骗美人儿你啊，”大宇嘴上花花的到妈妈边，又开始对妈妈动手动
脚，双手不停的在妈妈上的重点部位游走，妈妈心神被大宇搅，虽然奋力的抵抗
大宇的侵袭，却不停的丢失着体上的阵地，没多一会就被大宇摸遍了浑.大宇一
边过着手瘾，一边继续打着妈妈的心思：“不过…你儿子勇倒是勇的，就是脑子
不好使，他说给人家卖粉，人家就让他干了？也不想想这种活是他一个刚进门的
小崽子能接触的？明显的一个陷阱，你儿子为了你可是傻了吧唧的就跳进去啦，
哈哈。”大宇不断地提醒妈妈我所做的一切都是为了她，更是让妈妈对我的担心
提升到了顶点。“你那个傻儿子，给人家干活的过程被人全程录了下来，以后敢
不听话就揭发他在公共场所贩毒，到时候场子里的大哥们一推四五六，责任就都
是你儿子的，要真被他们给捅出去了，你儿子少说判个三五十年，也该着他倒霉，
找谁不好，找到我们帮派去了，公司的老板是他妈我大哥，你说你儿子这不是撞
枪口上了嘛，嘿。”

妈妈听了大宇的话，呆呆的手里甚至都忘了抵抗，让大宇顺利的攻上了妈妈
的私处。

“…我儿子…现在在哪里？”妈妈娇吁吁的问大宇，语气里带着结，不知道
是关心我关心的话说不清楚了，还是被大宇摸出了情.

“你儿子现在啊，当然是在我大哥手里，想知道？求求我！”大宇挑逗着妈
妈的神经，说这话的时候正好手伸到妈妈的内里，用力的捏了下妈妈的蒂。

“啊！”妈妈先是一声惊叫，然后声音弱弱的说道：“求…求求你…”“你
们家的传统就是这么求人的么？”

“我…我不知道怎么求…”妈妈被大宇玩过好多次，但是她觉得一直都没有
放下过自己的尊严，一切都是大宇迫的，现在妈妈在大宇手中被玩，还要出声求
他，这让妈妈怎能说得出口。

“不会求我教你，先叫声大宇哥来听听！”大宇笑着给妈妈出招。

“…”叫一个小自己二十几岁的孩子“哥哥”，这对妈妈是多么大的挑战啊，
更何况这个孩子还是自己儿子的同学，的称呼卡在妈妈的喉咙里，努力了几次都
叫不出口。

“不叫？不叫就别想知道你儿子在哪，这傻小子，可是受了不少罪哦，嘿嘿。”
大宇威胁着妈妈。

两人靡的动作早就挑起了妈妈的，再加上关心我的状况让妈妈心神失守，最
终，妈妈还是磕磕的叫出了这声“哥哥”，声音小的几乎听不见，大宇听着妈妈
在他耳边的呢喃，心理上得到了极大的足，一拍妈妈的大，把妈妈滚滚的子打的
一顿颤，还不足的说道：“声音太小，听不见！”妈妈被大宇得又气又急，还不
能发火，只好把声音提，又叫了声“大宇哥！”这句话似乎耗费了妈妈所有的力
气，妈妈软着子倒在大宇怀里任由大宇捏，把头藏到大宇前不让大宇看到自己羞
涩的表情。

“不错，有进步，不过，还是不行，声音够大了，语气硬邦邦的，哪像一个
丰的风韵人啊，样子可以再点、妖娆点嘛。”大宇不怀好意的继续教导着妈妈。

妈妈知道如果不按照大宇的话做，他是不会告诉自己儿子在哪里的，再加上
之前羞人的话已经喊过两遍了，索破罐子破摔，抬头望向大宇的眼睛，用她最嗲
的声音腻腻的对大宇吹着香气“大宇哥哥！”这声音简直要了大宇的命！经百战
的大宇都差点被妈妈的一声呼喊缴了械，大宇低头狠狠的吻向妈妈的，妈妈一声
娇呼，小嘴就被大宇擒在了嘴里品尝，直到两人都将要窒息，大宇才放开妈妈，
还意犹未尽的喊了句“货，婊子！”妈妈被大宇的吻得动了情，甚至忘了自己的
牺牲是想要问大宇什么问题，眼神中闪过一丝茫，然后想到自己最关心的儿子放
学到现在还没有回家，终于又恢复了头脑，问道：“都照你说的做了，现在该告
诉我我儿子在哪了！”大宇还算讲道理，对妈妈说：“你儿子现在就在我老大手
里关着，我老大知道了整个事情的来龙去脉，对你很兴趣，让我来调教你，你乖
乖听话，让我和我大哥意，你儿子自然没事，如果敢反抗，凭我们的手段，不只
是你儿子，还有你那个无能的老公和你的家人，没有一个有好果子吃！”大宇厉
声恐吓妈妈。

听了大宇的话，妈妈深受打击！在她心里，其实已经不是特别的排斥和大宇
之间的行为，毕竟一回生二回，大宇进入过她的体，在妈妈的心里，甚至有了一
种她是大宇人的想法，老公因为糖病并发症导致肾功能下降，已经多年不能起了，
妈妈近些年来都没有好好享受过的滋味，最多就是自己实在忍不住的时候偷偷的
手，大宇给了她快，也让妈妈有了一种归属，虽然妈妈自己都未必察觉这种心态，
但是在听到大宇说有其他人知道了这件事，而且大宇还同意让自己被别人玩的时
候，妈妈的心里有了一种深深的失落和绝望。

大宇不愧是玩人的老手，对于妈妈的心里已经揣摩的一清二楚，到怀里的妈
妈子变得僵硬，大宇的动作变得轻柔，抚摸着妈妈的秀发，柔声对妈妈说道：
“你这么完美的人，我又怎么忍心和别人分享你呢，但是又能怪谁，你的傻儿子
为了帮你报复我，横冲直撞的找到大哥那里，要知道我大哥在咱们这里那就是一
霸，黑白两道谁不得给他面子，这样的人哪是你们这种普通人家能够有资格接触
的到的，他对你兴趣你应该到庆幸，否则你现在早就抱着你儿子的尸体哭去了。
我只是个小喽啰，说的话没有分量，也改变不了什么，但是冬子毕竟是我的同学、
朋友，不得不说，咱们俩发生了这么多的事，我甚至…也上了你！但是你有你的
家庭，我知道你的底线，所以从没对你说过，只能更加过分的玩你，其实我这样
做都是为了让你能够更深的记住我，我是一个坏人，不知道怎么表达情，我的坏，
其实就是对你的…”大宇的语气越来越温柔，但是听到妈妈耳边却是那么的震耳
聋！

“他说什么？我？一个屡次玩我体的人！儿子的同学！小我将近二十几岁的
孩子！说我？”妈妈被大宇的话震惊的不知说什么好，在心里胡思想着，眼神里
充了慌张，像一个受惊的小白兔一样，不知所措。

大宇看出了妈妈的慌，知道这时候还得给妈妈下一剂猛药，他猛地放开妈妈，
跪在妈妈面前，使劲给了自己俩掌“小（我妈妈的名字叫李淑，小是妈妈的小名，
平时只有家里人这样称呼她，我告诉了大宇），我对天发誓刚刚对你说的都是真
心的，现在我也十分后悔，如果不是我，你和冬子也不会变成现在这个样子，如
今我真的做不了什么，我也不求你原谅我，但是你要想想冬子，现在的你已经进
入了老大的视线，如果不能让他意，冬子这辈子就完了，冬子如果有了什么三长
两短，你后半生还能快乐么？我不想你不快乐，听我的话，大哥他也只是对你的
子兴趣，你放开心思，照我说的去做，大哥边的人水一般的换，要不了多久他就
不再对你兴趣，到时候就会放你离开，你就当做了一场梦，这样你和冬子也就都
安全了，有我在大哥面前帮你们说好话，你们俩是不会受多大罪的。”大宇不愧
是拉皮条的混混，每句话都如同魔音灌耳一般打在妈妈心上，人遇到大事总是慌
的没了主意，这时候边的男人就如同主心骨一般，妈妈也一样，没了办法，就只
能顺着大宇的思路往下走。

妈妈傻愣着没有说话，看向大宇的眼神里充着一种复杂的神，许久才出声道
：“他们会放过冬子么？”

大宇听着妈妈的语气，就知道眼前的妇已经逃不出自己的手掌心了，继续耐
心的柔声说道：“会的，我在公司也算有些人脉，冬子现在在大哥手里也不会吃
太多苦，但我也只能做到这些了，大哥不得到你是不会放人的，好在我从大哥那
里争取来和你谈的机会，把这一切都告诉你让你知道，如果是换别的人来，你会
吃更多地亏，不过大哥代的任务我不得不去完成，你如果答应了，我会告诉大哥，
求他先把人放了。”呵，话里话外，大宇简直拿自己当成了我们家的恩人，可怜
我这傻妈妈啊，就这样把大宇当成了自己的主心骨，心里居然还生出了一种动，
可能对大宇有了一丝的之情吧。

妈妈听了边男人的保证，闭上了双眼，如同认命一般的放弃了抵抗，被大宇
重新搂在了怀里，在妈妈的心里，大宇成了依靠，老老实实的爸爸却不知道被妈
妈扔到了哪里。

大宇嘴角挂着一丝邪笑，两人谁都没说话，只是静静地在沙发上，过了一会
儿，妈妈先抬起头，望着大宇的眼睛，双手环上了大宇的脖子，拉近两人的距离，
轻声细语的对大宇说：“我们俩的事，就拜托你了。”说着就主动吻上了大宇的
嘴，献吻，让大宇惊喜的愣了一下，然后赶忙抱紧妈妈，使劲的允起妈妈的香.
妈妈在两个人的亲吻中，首次主动的伸出了自己的小舌头，软软的香舌努力的伸
进大宇的嘴里，任由大宇的牙齿轻咬，和大宇的舌头搅在一起，互相换着嘴中的
体。

大宇知道妈妈已经对他打开了心门，没想到自己随机应变的一番说辞居然让
妈妈对他产生了情，惊喜之下，情也到达了爆发的边缘，一边深吻，一边将妈妈
拦抱起，将妈妈抱进了卧室。

妈妈也知道将要发生的事情，但是这次却并未排斥，反而有着一种放纵自己
的觉，用自己的小舌头挑逗着大宇，不停地向大宇索吻。的热情一旦放开魅力是
那样的无穷，大宇双眼火，将妈妈扔在上，三下两下扒光了妈妈上的服，站在边
一眼不眨的盯着眼前丰的妈妈。

妈妈赤的躯火热的发烫，如同发烧一样，反而让妈妈觉到了一丝冰凉，妈妈
不禁蜷缩起一条腿，又将双臂挡在前，人的矜持让她对于自己暴的娇躯还有着最
后的害羞。

大宇拉开妈妈的双手，并没有遭遇多大的抵抗，就将妈妈两颗圆润丰的房展
现在眼前，昂首立的头颜是那样的鲜红，起程度超过了任何一次，上面的褶皱都
由于大了许多的原因被拉平，由于妈妈的过度兴奋，头上的孔都清晰可见。大宇
最喜的，就是妈妈的这对大子，连忙低下头含住妈妈的左，恨不得把整个房都放
进嘴里来吃，另一只房也没有放过，握在手中不停的捏，还时不时的欺负下上面
的小豆子，指甲划过妈妈的尖，让妈妈发出一声声抑不住的呻吟。

玩够了大子，大宇的嘴一路向下，吻上了妈妈的小，舌尖拂过蒂，亲的妈妈
一阵颤抖，大宇暗，看着妈妈越来越泥泞的下体，似乎不敢置信眼前的妇在主动
的情况下居然如此的.妈妈的蒂非常的大，起之后两片大本盖不住，伸出的部分
甚至超过了妈妈子上的大头，大宇将妈妈的蒂咬在牙间，门牙轻轻的碾，换来妈
妈剧烈的抖动，妈妈嘴里“咿咿呀呀”的大叫着，每声呻吟都刺着大宇的神经，
要知道想要听一个良家妇大声的叫，这是人的老公可能都没有享受过的待遇啊！

玩过妈妈的蒂，大宇的舌头又扫过妈妈的，舌尖在大的部来回，又开妈妈的
两片蚌，把妈妈的小暴出来，妈妈的小还是鲜红，显然没让爸爸用过多少次，反
而让大宇捡了便宜，大宇灵活的舌头着妈妈的小和里面的，连道孔都没有放过，
还试着伸直了舌头入妈妈的道，舌头的长度其实远不如男人的，但是一辈子都只
用正常体位做的爸爸又哪里让妈妈享受过口的乐趣，被舌头玩，体上的刺远远比
不上妈妈心理上的刺，自己肮脏的体被下的男人如同宝贝一般的含在嘴里，这让
妈妈更对大宇生出一种动。

大宇用力的允妈妈的小，似乎想把整个里的水水儿干净，但是妈妈发的体不
停的产出着水，怎么都不完，一次口，大宇都快被妈妈的水给喂了。亲完下面的
嘴儿，大宇又抬头去吻妈妈上面的小嘴儿，仿佛在比较两张嘴的口一般，上上下
下来回亲着，一口一口将妈妈的水喂到妈妈自己嘴里，妈妈也被自己下面散发的
荡的味道染，一口口的将水咽到肚子里。大宇看妈妈如此的顺从，心里的快意爆
棚，舌头又来到了妈妈的小眼上，这里可是妈妈的禁区，良家妇又有哪个会把自
己的排孔当成器让男人玩呢，大宇决定进一步的开发妈妈的，所以起妈妈的眼来。
妈妈也觉得菊花被，心里有一说不出的别扭，夹紧双腿想要阻止大宇的行动，却
不想更死死夹住了双腿之间大宇的脑袋，仿佛扣着大宇的头让大宇，不让他抬起
来一般。妈妈情急之下，用手伸到自己的眼和大宇的嘴之间挡住，慌的对大宇说
“不要，好脏的！”大宇冲妈妈一笑，温柔的拿开妈妈的小手说：“不脏，只要
是你的就都不脏。”然后再次的吻上了妈妈的眼，还时不时的把舌头伸入，舌头
并不能入太深，而且温暖柔软，对于妈妈尚未被开发的处地来说，并没有太多不
适，反而渐渐的有了一种另类的觉。

大宇将妈妈的眼的一干二净，连四周的都的发亮，才放过了妈妈的第三，继
续向下，从妈妈的大腿儿一路吻下去，亲到了妈妈的小脚丫，眼都被大宇亲过，
妈妈对于大宇玩自己的一双小脚也没有反对，反而在大宇含住妈妈的脚趾头时，
调皮的用脚趾去夹大宇的舌头，像个孩一般咯咯直笑。

妈妈的样简直如同换了一个人一样！

大宇做足了前戏，把妈妈的情挑逗到最，然后趴在妈妈上，将头放在妈妈门，
以男之间最正常的体位，入了妈妈的体。这样的动作和剧烈的快让妈妈失，在这
一刻，妈妈仿佛认定了上的男人就是自己的老公，双手又自觉地抱住了大宇。主
动的妇带给大宇的快远不是前几次的所能比的，大宇在妈妈上疯狂的动，妈妈也
像大海上狂风暴雨时的一叶扁舟，被大宇无情的征挞！

随着大宇最终用力的一，一浓浓的就被一一的入妈妈的体，妈妈本来早就被
的处于半昏状态，被这滚烫的一浇，也情不自禁的发出了“啊”“啊”的叫喊，
看来也到达了！

大宇从妈妈上翻而下，躺在妈妈旁边，妈妈用最后一点力气翻过来，侧卧在
大宇旁，一只手也随之搭在大宇前，大宇搂住妈妈，两个人贴的享受着过后的余
韵。

“小，舒服不？”大宇用手抚摸着妈妈的头，荡的问着。

“恩…”妈妈如同一个害羞的小媳妇，小声的在大宇耳旁回答着情人的问话。

两人的火再次被的氛围所挑起，大宇把妈妈抱起在上，两人再次开始了的战
争。妈妈在大宇上，刚要开始用套大宇的，大宇按住妈妈说了句：“等下。”然
后起拿起头的书包，从里面拿出了一台摄像机，调好角度放在了头。“大哥让录
一段。”大宇一边吻着妈妈，一边对妈妈说出了这句残忍的话。

妈妈的子明显变得僵硬，但是在大宇温柔的抚慰中又渐渐柔软下来，没有过
多的抵抗，两人之间的盘肠大战再次展开，由于有了摄像头的原因，妈妈刚刚的
主动劲儿又藏了起来，大宇将妈妈放在头，扛起妈妈的两条大腿在肩上，将妈妈
弯成一个ｖ字形，再次入了妈妈的小.没过多久，妈妈就忘了镜头的存在，再次
忘我的开始了叫喊，两只小脚无力的搭在大宇肩头，随着大宇的一下下的有节奏
的踢着大宇的后背，大宇被妈妈的小脚得，停下了下的耸动，拿起妈妈的小脚，
放到自己大的上给自己来回做着足，妈妈真是个天生的妇，没几下，就自己练了
动作，大宇把手拿开，妈妈也自觉地动着自己的一双脚，动着大宇的，还时不时
的用脚趾夹大宇的头，另一只脚还拿自己温暖的脚心抚摸大宇的两颗卵蛋，大宇
被妈妈一双小脚就玩到了的边缘，觉得很没有面子，劈开了妈妈的双腿，把头搭
在了妈妈的上，妈妈半眯着眼睛期待着大宇的入，却不想大宇头一滑，落到了妈
妈娇的小眼上，也许是刚刚大宇给妈妈眼的让妈妈体会到了不同的滋味，也许是
长达一个多小时的让妈妈失在了之中，妈妈只是娇哼了一声，就默许了大宇对自
己处眼的开发。大宇用沾了沾妈妈小的水，缓缓将头进了妈妈的小眼，大宇的本
来就大，头更是巨大，把妈妈的眼撑得褶皱全无，却连半个头都没有进去，妈妈
却已经疼得出了眼泪，大宇心中一动，忍下了心中的，出了，再次回妈妈的，还
俯下亲吻掉妈妈眼角的泪水，柔声对妈妈说道：“疼了吗？疼了怎么不说。”妈
妈害羞的没有回答，忍痛让大宇玩自己的眼，这么羞的事，妈妈怎么能承认，却
又动于大宇的体贴，用壮烈中带着一丝期待的语气回答大宇：“不疼！”妈妈娇
羞的小模样让大宇看的心动不已，大宇跑去厨房，拿了瓶香油来，涂抹到自己的
上，还用手指沾上一些抹到妈妈眼周围和里面，然后才开始继续开发妈妈的后庭。
一点点、一寸寸的，在妈妈的坚持下，大宇终于将整个大吧入了妈妈的直肠！眼
里远比道紧实，勒的大宇差点了出来，大宇不敢再动，俯下亲吻妈妈，过了一会
儿，妈妈渐渐习惯了眼中进的觉，也逐渐有了一丝异样的快，禁不住心中的望，
对大宇说道：“我没事的，你…你动动吧。”大宇听了妈妈的话，哪还不知道下
的妇已经动情，连忙挑逗着问“动什么？”妈妈听到大宇荡的问话，咬了咬自己
的红“你的…你的内个…”多年良好的教育让妈妈怎么也说不出那句荡的字眼，
大宇看妈妈已经有了很大进步，也不再迫她，而是哈哈一笑，缓缓开始，妈妈看
到大宇并没有更多的为难他，心里暗暗，看向大宇的眼神更加的温柔。

虽然有了准备，但是征服眼的快还是让大宇很快的了，这次大宇却没有在妈
妈的眼中，而是在爆发的边缘拔出自己的，趁着妈妈处于之中，进了妈妈的小嘴，
刚刚从眼中拔出的上还存留着妈妈的臭味，就这样呗入口中，妈妈的屈辱可见一
斑，但是因为时机被大宇掌握的正好，妈妈的挣扎在大宇的强制之下没有持续太
长时间，妈妈就箍住为大宇起来，还把大宇出的一口口的咽进肚子里。接连两次，
而且每次都尽力而为，即便是体强壮的大宇也累的不行，更不用说本来就娇小体
弱的妈妈了，两人都躺在上恢复着体力，大宇也没再碰妈妈，怕荡的动作再次引
爆自己的.

过后，妈妈终于又想起了自己的儿子。“大宇，你给你大哥打个电话吧，我
担心冬子。”妈妈眼神里带着哀求，抱起大宇的一条手臂在前，用自己的房来回
摩擦，美人计果然是人天生就会的技能。

大宇受不了妈妈的哀求，妆模作样的给我打了电话说让放人，其实只是暗示
我可以回家了。

妈妈知道我快回家了，连忙起穿服，这时候大宇眼珠一转，计上心头。

“大哥说他会放了冬子，但是不知道你够不够听话，嘱咐我让你做点事情。”
大宇对妈妈说道。

“咱们…咱们不是都做了么…”妈妈害羞的提起刚刚的放纵。

大宇没理妈妈，而是在妈妈的柜里翻找，找到了那件红半透明服，让妈妈穿
上。“里面不要穿服，也不要带罩，还要把这个放到你下面。”说着，大宇把妈
妈的手机套上一个避孕套，在避孕套的开口处打了个死结，递给妈妈。

妈妈的脸腾的一下子就红了，接过被避孕套包裹的手机，不知道怎么办才好。

“听话吧，录像机我会开着留在屋子里，你的一举一动都会被记录下来拿给
大哥看，冬子马上就回来了。”大宇用大哥的名字吓唬着妈妈。

妈妈咬了咬牙，穿上了红外，外下两颗鲜红的圆点是那么的明显，甚至比没
穿服还要惑，大宇差点没忍住扑倒妈妈在干一次。妈妈努力的把手机入下体，刚
刚被大宇大的习惯了，对于一个不是很大的手机，妈妈的入并没有太过困难，只
是穿上内后，手机尾部凸显在妈妈的内上，妈妈怕被我看到，索一用力，把整个
手机都进了自己的中，只留下避孕套的一点点在门外面。大宇看妈妈听话的穿戴
好，哼着歌走了，然后就是我回家看到的一幕。

“你妈真是极品，我，昨晚让我坏了，一想到让她的儿子看到她的样子，更
能发她内心的羞，我就想到了最后的那出好戏，我估算着时间，等你到家了，就
不停的给你妈打电话，电话被我调成了振动模式，你妈简直就是当着你的面自慰，
肯定刺的她以后更放得开了，哈哈。”大宇笑着跟我解释着一切，听得我恨不得
现在就掉子一，但是正上着课，本想等到下课了去厕所一炮解馋，听到大宇说我
妈昨晚果然下体着东西，而且还是手机，我回想着妈妈昨晚那奇怪的表情和人的
子，实在受不了刺，举手和老师请假说上厕所，在往厕所跑的走廊里就忍不住拉
开了子的拉链…“我刚刚给你妈打电话说今晚去你家，你妈说怕你知道，不让我
去，你一会想个借口跟你妈说你今晚有事不回家了，知道不。”回到教室已经下
课了，大宇对我吩咐着今晚的行动，我就知道大宇只要尝到了我妈的味就得疯狂
的上妈妈，反正我也喜妈妈被他玩，当然同意了他的提议，只是要他拿回昨晚留
在我家的摄像机，并且把今晚的情形一块儿拍下来给我看，想到妈妈在镜头中荡
的样子，我忍不住又跑去了厕所…

# 第08章 暴露

后来的几天里，大宇成了我家里的常客，当然，是趁着我不在家
的时候他才会去，这是妈妈的要求，虽然每天被儿子的同学玩，但是作为一个母
亲，妈妈想在我面前保留最后的尊严，可惜她不明白儿子的心，她现在被玩的情
形才是儿子最想要看到的啊。

每天早上上学，我都迫不及待的让大宇给我讲述他前一天在我家玩妈妈的情
景，听大宇说着我妈的子被他捏爆，被他的外翻，好几次让我直接在教室里就在
了内上！大宇“”力充沛，妈妈又正是如狼似虎的年龄，虽然是被迫的和大宇做，
但是次数一多，妈妈也开始享受的乐，在家里，看着妈妈的表情从一开始的哀怨
逐渐变的愉，脸也越来越红润，我心里的那一丝出卖妈妈的愧疚也渐渐地被抛在
了脑后，心想的都是如何更进一步的开发妈妈的羞心，让大宇更好的玩她！

“明天是家长会，我妈会来学校，大宇哥，有啥好点子没？”老师刚刚宣布
说开家长会的消息，要是在平时，学习不好的我一定愁眉苦脸，但是现在，家长
会也只是一个更好的让大宇玩妈妈的契机。

“什么好点子？”大宇揣着明白装糊涂，他喜我把出卖妈妈的话说给他听，
仿佛这样羞辱我可以刺他的一样，但是我心里就喜他用这种方式羞辱我。

“当然是在学校玩我妈啊，小说里都这么写，让我妈穿暴的服，不准带罩，
让咱班同学和男家长都能看到我妈的大子、！”我尽可能下的想象着妈妈在家长
会上的样子，然后描述给大宇听。

“傻，你觉得这么可行不，就算你不怕同学闲言碎语，你妈她敢这么玩不？
你妈是妇中的极品，最近好不容易把你妈内心里的那劲儿开发出来点，要是这回
玩的狠了，给你妈玩废了，你妈又得开始寻死觅活的，你妈要是死了，老子之前
的功夫就白下了！”大宇否定了我变态的提议。

“但是也不能就这么错过这个好时机，”大宇话锋一转，说出了他心里的主
意：“这样，明天我给你妈来个包装，嘿嘿。”只听了大宇玩妈妈的方法名字，
我的小就已经开始抬头了，但是大宇没有明说，只是告诉我说让我明天看好戏。

第二天下午，我准时来上课，大宇却又旷课了，我知道这时候他一定在我家，
为今天我妈来学校参加家长会做着准备工作。

两节课过后，学校提前放学，老师点了几个同学的名字留下参加家长会，其
余人就放学了，我也被老师留了下来，我知道今天又会作为典型被老师当众批评
了，不过我不在乎，因为我知道今天一定会有有意思的事情发生！

平时妈妈给我开家长会都会来得很早，和班主任先聊聊我的近况，但是今天
妈妈却来得很晚，老师都已经站在讲台上开始讲话了，妈妈才匆忙的跑进教室，
到了我的座位上，我站在最后一排，看着进门的妈妈穿戴整齐，心里大失所望。

妈妈穿了一件黑的连裙，裙子长，盖住了膝盖下的小腿，直到脚腕，连裙是
纱质的，虽然不透明，但是因为布料轻薄的原因，可以看清里面罩的轮廓，裙子
上的样式是两条布片叉，分别裹住了妈妈的两颗大子，妈妈的香肩在外，因为服
是前几年的，如今穿起来不那么合，妈妈的鼓着从连裙的领口袖口钻出，白皙的
看起来是那么的惑，妈妈一进教室就引了教室里所有男的目光，不知道是因为迟
到，还是被男人们视的有些害羞，妈妈头大汗，脸蛋通红的在我的座位上低着头
不敢抬起。

妈妈的旁边是大宇的“爸爸”，其实不是大宇真正的爸爸，这个四十多岁的
秃头猥琐男是大宇他们帮派里的一个打杂，叫老纪，不过帮派里的人都叫他老，
地位连大宇都不如，平时见了大宇还要点头哈，我跟着大宇见过他几次。

老纪今年其实还不到四十，但是看起来却老得不行，一脸的褶子，头顶已经
秃了，剩下不多的头发还总是糟糟的不打理，一双小眼睛可以称得上贼眉鼠眼，
从妈妈一进来，他的视线就扎进了妈妈的里，尤其是妈妈的子和，被他肆无忌惮
的扫了好几个来回。还有他那一口参差不齐的大黄牙，每次说话口臭都把人熏得
不行，大宇还因为这事揍过他，让他不准靠近自己，这时候老纪却低着头小声和
妈妈说着什么，嘴上带着邪邪的笑，妈妈听了老纪的话，脸一下子变得苍白，眼
神中全是慌的回头看了我一眼，然后赶紧又低下头，我很好奇老纪和妈妈说了什
么。

整个家长会，我一直盯着妈妈看，想着大宇会怎样玩她，但是却没有任何发
现，最多是妈妈和老纪有着一些个小动作，被老纪占了占便宜，我看的不过瘾，
小声的问旁边的大宇今天到底什么玩法。

“你看着不过瘾，你妈可是过足了瘾啊，”大宇得意洋洋的跟我解释着他的
创意“中午你一从家出来，我就去了你家，两个多小时啥都没干，就不停的和你
妈，你妈这老，让老子足足了四次！”我心想你哪天没和我妈过啊，这也没什么
嘛，就听见大于接着说道“昨晚大哥带我们去嗨，二十几个兄弟搞小姐之后用过
的套子都被我要来了，浓足足灌了一瓶子，今天下午涂你妈全，没看你妈附近的
几个家长全都捂着鼻子么，都是被你妈上的腥臊味儿熏得！剩下的小半瓶混合着
我下午的那些，一半倒进你妈的里，用胶布贴住了你妈的臭口，一半让你妈含在
嘴里，不准吐也不准咽，看你妈现在的表情没，谁跟她说话这货都不敢吱声，好
玩不，哈哈！”我听了大宇的话，震惊的说不出话来，简直被大宇这变态的玩法
给折服了，看到妈妈在众目睽睽的教室里，但是浑上下却涂抹着二十多个小混混
玩妓后出的！里和嘴里还都含着一口！我的硬的顶起了子，因为是站着，我只好
哈下尽量遮挡着尴尬，但是却恨不得现在就跑到妈妈边闻一闻妈妈的“体香”！

“哦，对了，贴在你妈户上的胶布，被水一泡，半个小时之内就会失效，算
算时间也快到了，一会儿你妈下里的水儿就会顺着大腿往下淌，我可是给她灌到
小肚子都涨起来了那么多，全出来，你妈和子也没什么区别啦，今天这件服我拿
水试过了，一沾体就透亮，而且会特别的沾子，你妈的虽然还紧，不过我想也夹
不住多久了，一会儿就等着看你妈的秀吧，嘿。”大宇说完，我就觉得脑袋里一
片空白，一跳一跳的了！这下好了，母子俩都一的味儿了！

当着全班家长的面，我的量远远超过平时，整整一分钟，都在有节奏的跳动，
水儿透过内，印在了我的短上，想到一会儿还要被老师叫上讲台，我看着印渍越
来越大的裆，急的差点了子！我趁人不注意，不停的用手扇着子，期望痕迹能够
快点干掉，大宇看到我的小动作，惊奇的拉开我两只手，盯住我的裆，这个动作
简直让我羞愤死，谁知我俩在后排的小动作影响到了老师在台上的讲话，老师气
愤的喊我俩站好，结果全教室人的目光都集中在了我俩的上，大宇无所谓的放开
我，装作一脸的无辜相，我慌忙之间脑子一片空白，甚至忘记了遮挡跨下的痕迹，
好多家长注意到了我子上的异样，纷纷捂着嘴窃窃私语，我匆忙中将求助的目光
投向妈妈，却发现老纪正趁着大家的注意力被我和大宇引，疯狂的着妈妈的一对
大子，妈妈想要反抗，却又害怕动作太大引起别人的注意，只能不做声的默默忍
受，妈妈现在自顾不暇，也就没时间再顾及儿子的丑态，我的在众目睽睽的目光
下早就软成一粒小豆子大小，但是也因为大家的目光和妈妈那边的，我这小在软
着的情况下再次达到了，不停地往外着一的！幸好老师接下来的讲话为我解了围，
家长们纷纷转回头去好听老师讲话，我几乎虚的靠住墙壁，蹲下来遮挡自己的丑
态，呆呆的看向妈妈那边。

老纪明显刚才过足了瘾，手还放在妈妈的子上小心的捏，周围已经有好几个
家长看到了妈妈的窘态，家长们都斜着眼睛，嘴里骂着变态、货，男家长们却都
着口水看好戏，看到妈妈在众目睽睽之下被好多人视，我刚刚几近虚的快过后，
少见的没有进入空虚状态，而是很快的又被变态心理占据，真希望看到教室里所
有的男人一起挤向我妈扒光她来，当然，这只是我的幻想。

妈妈被老纪玩的出了一的香汗，把上已经干涸的又泡了下来，上如同打了皂
没冲洗一般，出现了好多浊白的“汗”，教室里越来越大的腥味，不知是不是心
理作用，站在最后一排的我仿佛也隐隐闻到了妈妈上的腥臊。

我为妈妈的处境到害臊，但是心里却越来越到刺！

老纪的手越来越放肆，从妈妈的子一路向下开始摸妈妈的户，因为周围的人
已经进入了看戏的状态，妈妈不知是被摸出了快，还是因为被人发现丑态的害羞，
脸都已经呈现出一种紫，白皙的玉颈上也爆出了一条条青的静脉，双手竭尽全力
的阻止老纪魔爪的靠近，但是在老纪小声对妈妈说了些什么之后，妈妈的脸上显
出一犹豫的神情，然后逐渐放弃了抵抗。我转头看了看大宇，发现大宇也在目不
转睛的看着妈妈，于是小声的问他：“老纪跟我妈说啥呢？”大宇看都没看我一
眼，低声回了句：“，老纪是你能叫的？以后叫哥，没看他辛辛苦苦的玩你妈呢
么，真没礼貌。”我被大宇骂的很尴尬，心里说不出的愤怒，一个最底层的老混
混，也配让我叫哥？！而且这老混蛋还在众目睽睽之下玩着我妈妈！

但是随着大宇的话，我简直又有了的冲动，整个家长会从开始到现在我几乎
一直处于状态！甚至越来越！

“…哥…他老人家和我妈说了什么？”我喏喏的改了称呼，再次问大宇这个
让我好奇的话题。

“能有啥，不外乎就是不听话就现在扒光你妈呗，当着这么多人的面，就算
你妈舍了脸，你以后也不用在学校念了，为了你，你妈还不乖乖让老纪玩？哼哼。”
大宇似乎和我聊出了兴致，打开话匣子说个没完：“你也别担心你妈翻脸，你妈
也是个内媚的，最近被我的大吧调教的越来越暴荡的本了，你妈绝对的有暴癖，
我有次你妈的时候抱着她站在台上，给小孩把的姿势把你妈的臭给路人看，结果
刚把头搭在你妈上，你妈就他妈浑哆嗦的了！”

听到大宇在我家还用这种方式羞辱过我妈，我简直惊呆了，大宇轻描淡写的
三两句话就在我心里勾勒出妈妈荡的姿态，我不由得又看向现在在教室里的妈妈。

妈妈几乎已经被老纪到了死角，整个人缩成一团，趴在书桌上，通过妈妈时
不时的颤抖和老纪得意荡的表情就知道两人之间的戏还远远没有结束，妈妈的连
裙已经被老纪到了大腿，从侧面已经可以看到妈妈白的大，从侧面可以看出妈妈
并没有穿内，看来果然像大宇说的，只有一小条胶布贴住了妈妈的门。老纪的手
指划过妈妈的，还时不时的挑逗着妈妈，趁妈妈不注意，使劲拽下一妈妈的，疼
得妈妈上一颤，妈妈悄悄抬起头，用哀怨的眼神白了老纪一眼，老纪被妈妈勾得
魂都没了，笑着把妈妈的放在嘴里嚼，妈妈看到老纪如此的变态，又连忙羞涩的
低下了头，老纪嘿嘿一笑，整理了一下自己的服，顺带着把妈妈的裙子提的更，
几乎提到妈妈部的位置，然后猛地对讲台上的班主任大声的说：“老师，刘冬妈
妈有话说！”妈妈听到老纪叫自己，惊讶中带着慌，赶紧手忙脚的把自己的裙子
放下，整理自己的服，但是全班家长、同学、老师的目光早已经在妈妈白的体上
扫了几个来回了，妈妈慌中的动作反而更显荡、惑。

我班班主任是个三十多岁的男人，平时道貌岸然，但是总找机会占班级里生
的便宜，我们背地里都瞧不起他，再看他望向妈妈的眼神，恨不得抠出自己的眼
珠按到妈妈上一般，妈妈的连裙几乎都要被他看穿了。

班主任看妈妈看的发了呆，整个班级仿佛都在这一刹那时间静止了，没有人
说话，但是教室里的温度仿佛急速升，妈妈如同一只被狼群围在中间的小羊一般
无助，没人能帮她，所有人无论男给予她的都是无言却无尽的羞辱！

尴尬的气氛只有短短的两三秒钟，但是妈妈却度如年，煎熬一般的等到了班
主任邀请妈妈上台发言，这老狼，让妈妈说话还不过瘾，还要让妈妈站在讲台上
给大家展示自己的！

妈妈在所有人的目光下早就的一涂地，户上的胶贴也被水泡开，腥白的顺着
妈妈的大腿向下去，印在黑的纱裙上是那样的明显，再加上妈妈的小里源源不断
涌出的水，妈妈的下半简直如同泡在水里一般，这个时候的妈妈，又怎么敢站起
来！

但是妈妈嘴里还含着一大口，对于自己的苦衷有口难言，时间就这样一分一
秒的过去，妈妈的处境越来越尴尬，但是妈妈却茫的不知道怎么办才好，终于，
在大家的目光下，妈妈艰难的咽下口中的，然后在座位上对班主任说：“没，刚
刚有些不舒服，我没什么要说的，不好意思耽误您了，老师。”妈妈的借口是那
样的生硬，再加上刚刚咽时，有一丝从妈妈的嘴角挤出，妈妈口齿不清的说完，
就赶紧低下了头，双手抓着自己的裙子使劲搅着，少一般的青涩表情加上妈妈过
后特有的风韵，尽显妈妈荡妇本！我看的小再次的起，甚至因为连续的，丸隐隐
有些发痛！大宇还是嘿嘿笑着看戏，老纪却还不肯放过妈妈，用话指引大家的目
光看向妈妈上：“是啊，刘冬妈妈好像病了吧，上出了好多的汗啊。”妈妈脸上
都殷出了细小的汗珠，混合着泡下来的块儿，显得妈妈异常的脏，附近的家长们
联想到教室中的异味，纷纷捂着鼻子远离妈妈，妈妈急得都快哭了出来，小脑袋
紧紧埋进自己的两颗大子里，脸上的妆也被“”汗花了。老纪还不足，火上浇油
的继续说道：“要不老师您就先让刘冬妈妈回家休息吧。”妈妈现在本不敢站起
来让大家看到她泥泞的下半，听到老纪的话，连忙对班主任摇头说不用，班主任
也被今天的这一切得不知所措，嘴里不知所谓的继续开始讲了些什么，甚至都忘
了叫我和大宇上台“展览”。整个家长会，所有人都在一种诡异的气氛中度过，
尤其是妈妈，后半程由于班级里各种猥琐男的视和老纪的手，不知又了几次！

“一会你先别和你妈回家了，找个借口滚蛋，老纪这个傻今天有点玩大了。

你妈受了这么大刺，老子得去给你妈擦擦，好了你妈以后就更更好玩了，不
好你妈又要寻死觅活，到时候就难办了。“家长会一结束，大宇嘱咐我先不要回
家，我知道大宇还要去我家给妈妈来一堂”补习调教“课，又哪里舍得破坏这好
事，就跟妈妈说要去书店买几本刚刚班主任推荐的练习册，妈妈因为下还没有干，
不敢站起来走人，就让我先走了，等到教室里的家长走的差不多了，我也往教室
外面走去，出门的一刹那，我看到下大宇、老纪和班主任，三个人围着妈妈”关
心“妈妈的”体“，妈妈在三个狼的包围下，小声的惊叫着什么，却双拳难敌六
手，浑上下的重要部位被三个男人摸了个遍，我弯着，小心不要让子勒到我起的
小头上，悄悄的关上了教室门，看着门越来越细，我仿佛亲手把妈妈锁在了地狱
之中，兴奋之下，甚至强忍住偷窥的快，想要把妈妈完完全全的献给了恶魔们，
不是不想看，而是我的觉得大宇没允许我偷看，那么我就不能看，即便这荡的场
景里主角是我那害羞的妈妈！意着教室里的一切，我心舒的在校园里游荡，并且
心里为大宇祈祷，希望他今天对妈妈的调教一切顺利…

# 第09章 成奴

家长会结束后的那个晚上，我独自一人回到家中，越来越不放心
妈妈，我虽然心底里希望妈妈成为千人轮万人的婊子，但是当这一幕即将成真的
时候，我心里又是那么的后悔，今天大宇把妈妈留在了学校，临走时我看到班主
任狼一般的眼神，就知道妈妈今天绝对躲不过这个老的了，一想到以后每天面对
的不光是大宇的嘲，还有班主任邪的眼神，我简直不知道该怎么办才好，手握着
自己硬的发烫的，我却没有了的望，机械的套了两下，却发现没有一丝快，我发
疯了似的来回动着包皮，希望用的快填补内心里的愧疚，直到头被的生疼才出了
罪恶的，但这次不但没有得到一丝快，反而让我的内心更加的空虚和难受，之后
我就一直躺在上发呆，又过了几个小时，妈妈和大宇回到了家中。

大宇搂着妈妈进了屋，妈妈的黑连裙因为被各种浸泡，几乎成为了透视装，
罩和内都消失不见，两个头起在妈妈的服上，看起来是那么的明显，口的领被扯
坏了，开口很大，妈妈的晕都暴在空气中，下如同被水淋过一般，裙子紧贴在妈
妈的和大腿上，黑的在妈妈的双腿之间隐约可见，想到妈妈就这样的打扮一路从
学校走回家，我的喉咙就开始阵阵发干，之前的悔过又不知被抛到了哪里。

“你妈已经一点力气没有了，老上楼都是我给扶上来的，看看你妈这货，上
都他妈臭了，老子可受不了这味道，你带你妈去洗洗，尤其是你妈这大，都被人
翻翻了，给你妈干净，老子今晚还要好好玩玩呢，要不是老子今天草你妈的没了
力气，洗鸳鸯浴的美差哪轮得到你小子，嘿嘿。”大宇虽然玩妈妈好多次，但是
像今天这样的辱骂却还是第一次，因为他知道妈妈虽然认命一般的被他玩，却绝
不甘心被他当作奴一般的辱骂，但是今天大宇的一番话，妈妈却如同没听到一般
似的没有任何反应，不知道是因为太累了，还是被大宇调教的离成为便所更近了
一步。

我把妈妈扶到厕所，放了热水想给妈妈洗澡，妈妈全上下没有一丝力气的任
我摆布，但是我却犯了难，毕竟在妈妈心中，我还是她的乖宝宝，把妈妈光给她
洗澡这种事，我怎么能做的来呢，正在我犯难的时候，妈妈突然发话了：“我自
己来吧，冬子你先出去，妈妈没事的。”我看着妈妈疲惫的样子，心里突然间觉
好难过，有一种想哭的冲动，但是我知道，自己已经回不了头了。

我出了浴室，看到大宇正在客厅拿电视放着Ａ片，他全上下一丝不挂，支愣
着一大，手里还拿着一串钥匙晃啊晃的，看到我从浴室出来了，大宇挑着眉问我
：“呦，咋没给你妈洗澡啊，多好的机会摸摸你妈那一的，嘿嘿。”我听了大宇
的话，下意识的望向浴室那里，听到从妈妈那边传来的水声，才放下心来，看来
妈妈应该听不到我们的谈话。

我到大宇旁边，考虑了一会儿，对大宇说道：“大宇哥，我妈…她…”其实
我是想求大宇放过我妈，但是话到嘴边我也知道那是不可能的，所以不知道该怎
么说好。大宇似乎看出了我眼中的犹豫，问我：“怎么了，后悔了？想做回乖宝
宝好儿子了？你不觉得有点晚了么？你妈现在被我，被男人，就算她不愿意，起
码子上还能享受到快乐，但是要是让她知道自己的儿子是她被人玩的主谋，不知
道你妈受不受得了这个打击呦。”大宇威胁我的话一下子戳中了我的软肋，我最
害怕的就是妈妈知道我邪恶的想法，一时间，我更加不知道该如何是好。

“你放心，我是不会轻易说出去的，毕竟你妈现在这个状态才是我喜的妇嘛，
要是真崩溃了或者自暴自弃了，那就没什么意思了，你最好老老实实的听话，要
不大家都没得玩不说，你和你妈也没好子过。”大宇继续威胁我说道。

现在的我还能做什么呢，只能认命的听从大宇的摆布，而这不正是我想要的
么，我继续在大宇旁边发呆，脑子很，想象着我们母子俩以后屈辱的生活，想象
着爸爸知道这件事之后的震怒，想象着以后在学校同学们在我背后的指指点点…
想到这些，我从一开始的害怕无助，渐渐的扭曲成了一种变态的快，想到今后的
生活如果真的能这样貌似也不错，邪恶的念头一旦发芽就再也遏制不住，我的眼
神不由自主的盯在了大宇的上，这是一多么雄伟的啊！从儿到头，足足有十七八
厘米长，几乎是我起时候的两倍大，下面挂着的两个球球也足有乒乓球大小，大
宇叉开腿在沙发上，两颗卵蛋甚至垂在了垫上。

想到这跟这些天来不停的在我出生的地方进进出出，我对它就充了崇拜之情，
听着妈妈在浴室里的水声，我知道妈妈洗澡一时半会儿还出不来，趁着这个时间，
我做了一件下很大决心才做出的事情：我跪在大宇面前，对大宇说道：“爸爸，
以后您就是我的爸爸，我是您的狗儿子，我妈是您的狗婊子，我一定会尽心尽力
的帮您玩老货，让您的狠狠爆她的烂，以后有什么吩咐您尽管说话，我一定会乖
乖听爸爸的话的，狗儿子给您磕头了！”说完这些羞人的话，我已经动到了极点，
脸上充血一般的红，为了掩饰自己的尴尬，我猛地俯下给大宇磕头，每个头都狠
狠的砸在地上，我的动作似乎太出乎大宇的意料，在我磕头的时候，大宇愣愣的
不知道我这又在哪门子疯，知道我给他连着磕了十来个的响头，大宇才明白原来
是我的奴心理又泛滥了，被自己的同学磕头叫爸爸这种事在他看来是极大的心理
享受，大宇用脚踩在我的头上打断了我的磕头，对我说：“看你这么听话的份上，
我就收了你这么个狗儿子，以后可要时时牢记你今天的话，爸爸今天没带摄像机，
哪天你再重新说一遍，爸爸要录下来做证据，知道不？”

我悲哀的想着如果被大宇录下来这段对话，我就更加的逃不出他的手掌心，
但是这样才能给我更大的决心让我甘心做他的狗儿子，所以我“愉快”的对大宇
点了点头，然后像个小狗一样跪着蹭到大宇腿边，趴在大宇的腿上学了两声狗叫
来逗大宇笑，看大宇开心的样子，我做出了更加疯狂的举动：一口将大宇的头含
在了嘴中！我不知道该怎么给大宇口，就干脆尽我所能的往深了含，大宇的直到
我的嗓子里，上却还有一截在外面，我拼了命的往下低头，得自己眼珠都快爆了
出来，才把大宇整都到了嘴里，直到自己几乎窒息才放开，我一边剧烈的咳嗽，
一边轻轻的用自己的舌头着大宇的卵蛋，我从来不知道人还可以这么，但是正是
我卑的模样，却给我带来了无穷的快，大宇像摸狗一样的轻抚我的头，享受着我
生疏的口，虽然这不是我第一次吃大宇的，但是却是我心甘情愿的第一次，我那
的小早就出了，却又一次次的起，就在妈妈洗澡声音停下的那一刹那，大宇也了，
我把含在嘴里，漱口一般的漱了几下，想让自己记住爸爸的味道，然后才一口咽
下，从这一刻起，我先妈妈一步，成为了大宇的奴隶！

妈妈洗完澡半天却还没有从浴室里出来，我怕妈妈因为乏力晕倒，于是跑去
厕所看看妈妈有没有事，妈妈双手抱着自己的子，下用一条围巾围住，站在厕所
里，看到我进来，才尴尬的对我说：“冬子，帮妈妈拿下睡来。”我走进妈妈的
房间，想帮妈妈取睡，却发现妈妈的柜上多了一把锁头，我知道这一定又是大宇
的把戏，只好回到浴室里对妈妈实话实说睡拿不出来了，大宇笑着也进了浴室，
对妈妈说道：“从今天起，你穿什么服完全由我支配，至于说在家，就不要穿服
了，你浑上下哪里我没见过，冬子是你儿子，也不需要避讳什么，以后在家如果
让我看到你上穿了服，我就揍冬子一顿，自己看着办！”

妈妈听了大宇的话，又气又急，眼泪在眼圈里打转，委屈的模样让人看了心
疼，但是看着大宇坚定的眼神，妈妈最终还是败下阵来，羞涩的拽掉了自己下的
围巾。大宇看妈妈这样的听话，心情大好，哈哈一笑就把妈妈拦抱起，妈妈一非
白的一顿颤，双手自然而然的环上了大宇的脖子，大宇的垂下的又再次顶在了妈
妈的上，大宇抱着妈妈进了卧室，我也意着回到自己的房间，我知道从今天起，
我和妈妈地狱般的生活就要开始了。

# 第10章 邻居

大宇又调教了妈妈一宿，我也被吵得睡不着，妈妈的呻吟声透两
道门硬是传到了我房间里，在平时，妈妈只会低声的息，本不敢发出声音让我听
到，但是经过昨天一天的刺，妈妈似乎已经抑不住自己内心的，我很担心这老房
子隔音不好会不会被邻居听到妈妈的叫，但是转念一想让更多人知道妈妈的荡不
是更好么，于是我悄悄走出房间，慢慢打开家里的大门，本来开门声就不大，而
且妈妈卧室的门又关着，再加上妈妈又沉浸在中无法自拔，对于自己的声语传遍
整个楼道的事本就一无所知，夜晚的楼道里是那么的安静，妈妈的每一声叫都在
走廊里响起无数遍回声，在我心里，好像再次把妈妈出卖给了陌生人，而且免费
听丰叫的人还不止一个，更重要的是，还都是妈妈平时边接触的到的人！那变态
的快直刺的我手脚冰凉，我守在门口，想着如果有什么意外情况就可以马上关上
门。

不到五分钟，我听到走廊里一声“哐啷”的开门声，我们这个楼层一共有三
家住户，我本不知道会是哪一家的人开门出来看情况，防盗门开起来要两三秒的
时间，我知道如果我现在把门关上，就不会暴妈妈，但是在这一刹那，我犹豫了，
到底要不要关门呢，一个这么好的让街坊邻居们知道我妈妈是个的机会，如果关
上门可就费了，但如果不关门，妈妈会不会被邻居认为是荡妇呢，而且哪有开着
门做的，明天如果邻居们和妈妈说了，会不会把我今天开门的事给暴了呢，那可
就糟了，就在我犹豫的功夫，对面的门已经要打开了，我一看也来不及关门了，
索一个闪躲到了门后面。

不一会儿，一个猥琐的影探头探脑的走进我家，我躲在门后的架旁边，用妈
妈的服遮住自己，家里没有开灯，乌漆麻黑的相信来人也不会注意到门后的我，
但是我借着楼道里的灯光倒是看清了来人是对门的老何，因为只是在省城租住，
我们和邻居并不太，但是同住一层楼，多多少少打过招呼，只知道眼前这个男人
姓何，叫什么就不清楚了，平时叫他何叔叔，但是看年龄他应该比我爸妈都大，
五十多岁的年纪，邋里邋遢的不修边幅，糟糟的头发还秃了顶，也不知道他是做
什么工作的，每天就恬着个大肚子在小区里来回溜达，小区里的人都说他不着调，
五十多岁的人了也还没有个媳妇，我平时也看不起他，但是出于礼貌，见了面还
是会打个招呼。

见到进屋的人是他，我更加的兴奋，因为只有这种下三滥的货偷窥妈妈才能
让我凌辱妈妈的心得到足，老何似乎也很吃惊妈妈这样一个保守、文静的家庭主
妇也可以的这么来劲，他趴在妈妈的卧室门口看了一会儿，然后往我家四处瞧了
瞧，居然拉开他上仅有的一条三角衩，握着自己那，在我家手了起来！

我兴奋极了，我的同学在我家着我的妈妈，而我的邻居就在门外偷听妈妈偷
情！我觉得我的心脏被刺的如同时的节奏一般，一一的，但是还不够，思考了一
下，我脑子一热，悄悄的走出门后，伸手拍了拍老何的后背。

老何正偷听的尽兴，突然觉背后有人拍他，吓得差点叫出了声，他愣的回头
看我，也吓了我一大跳，两人对视了两三秒钟，还是老人经事，对着我“嘘”了
一声，然后冲着我指了指外面，示意我有事出去说。

我和老何蹑手蹑脚的回到他家，小声的关上门，两人明显都松了一口气。

我四处打量着他家，果然不出所料，单汉的房间的不像样，几乎没有下脚的
地方，而且房间里有着一浓烈的发霉的臭味，也不知道是什么东西馊了。

老何定了定神，尴尬的对我说：“你家…门没关好，最近小偷多，我怕出问
题，想过去提醒下，没想到你爸妈…嘿嘿。”老头的话反倒得我也尴尬起来，刚
才一冲动，想要让老何知道妈妈的，但是现在话到嘴边，又不知道该怎么开口了。

老何可能觉到自己偷听两口子叫又被人家儿子抓了个现行，害怕事情败，低
三下四的对我说：“冬子，你看，何叔也不是故意的，我真是出于好意，而且何
叔啥都没看到，你回去可别跟家人说啊。”我犹豫了起来，毕竟折腾半天，心里
那变态也渐渐的消退了，我有点后怕让老何知道事情真相后事态的发展，所以站
在那里不知所措，隐隐有些后悔刚刚太冲动。

老何看我站在那里不说话，脸上又晴不定，觉得自己打不过眼前的半大小伙
儿，也没法威胁人家，愁眉苦脸的假扇了自己俩嘴，对我说：“你看我就多余开
这个门，何叔给你道歉了，我在你家的动作是有点不雅，何叔以后不敢了。”望
着眼前这个猥琐胆小的男人，我突然觉得没有人比他更适合玩妈妈的了，如果这
样每种的男人都可以肆意侮辱妈妈，那真是无与伦比的刺啊！想到这，我对老何
说到：“何叔叔，您别说了，不是您的错，要怪就怪我妈！”老何正对着眼前的
人赔礼道歉，听到我这么一说，一下子愣在那里，诧异的看了我两眼，发现我不
像是在和他开玩笑，奇怪的接了句：“你妈？”我听着老何的问句，心里享受着
被他骂的受，解释着说到：“是啊，我妈也不知道怎么了，最近一直在往家里领
男人，而且每天晚上都这么叫，我管也管不了，您可千万别和别人说啊，如果让
别人知道了，我家可就没法过下去啦！”说完这些话，我就觉得脑袋里嗡嗡作响，
这么大的一个把柄啊，我就这样主动的给了眼前这个猥琐的老男人！

老何听了我的话，心里也起了异样的心思，不确定的问道：“屋里的男人…
不是你爸？”

我趁热打铁的使劲点了点头“不是，里面的是我同学，我妈昨天去学校开家
长会认识的，您可千万不能告诉我爸啊，我爸知道了一定会杀了我妈的！我求求
您了，求求您了！”我真怕眼前老何这个笨蛋不会利用这么好的把柄，于是话里
话外隐含着告诉老何该如何威胁我和妈妈。

没想到自己的一次偷窥看到的居然是邻家妇在偷情，老何一下就变被动为主
动了，没有了一进门时的紧张，老何又换回了老无赖的面孔，拿腔拿调的对我说
到：“这个事啊，你看，何叔和你爸关系这么铁，哪能看着他老婆给他带绿帽嘛，
你妈也真行，和一个儿子一般大的男孩也能玩到一起去，嘿嘿。”你本就和我爸
不！我心里暗暗鄙视老何，但是嘴上却连忙解释道：“别，别，求求您了，您想
怎么样都行，就是千万不要告诉我爸啊。”“不说…也不是不行，”老何拿话吊
着我：“其实这个事也不怪你妈，人嘛，到了这个年纪都是有需求的时候，你爸
又不常来，你妈能不想男人么，不过像你妈这么的也不多见，嘿嘿。”

听到老何的评价，我心里出卖妈妈的快再次袭上心头，顺着老何的话接下去
：“哎，我也体谅我妈妈，但是也不能这样下去啊，现在过我妈的人已经好多了，
而且很多都是我边的人，再这样下去我在学校可怎么做人啊。”我用话导着老何，
想让他提出玩妈妈，结果老何这个傻倒是八卦，眼睛瞪得大大的着气问我：“你
妈被很多人玩过？！真的假的啊？”我看老何不上道，只好继续给他铺垫：“是
啊，认识的不认识的都往家领，我每天都提心吊胆的怕被我爸知道，哪怕我妈找
个固定的情人也好啊，起码不会得人尽皆知。”说到这，我骨子里的又开始泛滥，
我冲着老何跪了下来，又开始做起了小磕头虫：“何叔叔，你帮帮我吧，我妈要
是有需要，你来帮帮她，让她别再找别的男人了，求您了！”老何被我这个提议
一下子给懵了，愣愣的看着我，害得我连着磕了十来个响头，他才反应过来原来
是好事临门了，连忙扶起我来，一张丑脸扭曲着笑着对我说：“哎呀，冬子，你
看这事闹得，我…我哪能…”

妈的，老何这个混蛋，给他三分颜他还真敢开染房，我话都说到这个份上，
他还拿捏上了。

“您最合适了，咱两家离着近，不容易被人发现，而且您又是知知底的正经
好人，我妈和您一起也不吃亏。”我不停的给老何带着帽，希望这个胆小的男人
不会临阵退缩。

“既然这样，我也就不和你爸说了，但是我和你妈这事…不好办啊…你妈哪
能瞧得上我啊…”没想到老何还有点自知之明，人傻真是没办法，怪不得一事无
成，我只好继续给他充当着军师，想办法让他能够上我妈的.

“要不，您现在去我家录下来点证据啥的，以后我妈肯定会听你的话，但是
一定要小心啊，他屋里的男人是我们学校的校霸，被您坏了好事可就糟了。”我
怕老何虫上脑直接冲进去，凭着大宇的手段到时候我肯定看不到老何玩妈妈了，
所以借着大宇的架子警告了下老何。

我和老何又蹑手蹑脚的回到了我家，大宇的真是铁打的一样，妈妈的呻吟声
已经从亢变得声嘶力竭，但是听得出大宇的节奏还是那么的快而有力，我又想到
晚上给大宇含时候的样子，不禁有些脸红。

老何拿着他那渣像素的山寨手机，录着妈妈的叫声，然后把手机顺着地上的
门进去，我帮他调整了下角度，录了一段妈妈的戏，虽然漆黑一片只能隐约看到
两个人影在上耸动，但是我知道这些用来威胁妈妈已经足够了，我跑去厕所，揣
了条妈妈的内和老何又去了他家。

老何还真是猥琐，摆着他的手机，听个没完，我借机谄媚的拿出妈妈还没洗
的内，用害羞的表情对老何说到：“今晚让您费心了，我平时都用妈妈的内手，
今晚要不您也试试吧。”老何接过妈妈的内，如获至宝一般的拿在手里，先闻了
闻，然后当着我的面就开始了起来，甚至套在头上玩，像极了ＡＶ电影里偷内的
变态。

“我先走了，明天我白天上学去您就可以去找我妈妈了，可别提我啊。”我
看老何玩的尽兴，害怕家里大宇完我妈出来喝水什么的，赶紧回了家，出老何家
门的一瞬间，我鬼使神差的回头喊了老何一声“爸爸”，也不知道老何有没有听
见。

躺在上，想着刚刚发生的惊心动魄的一幕幕，就觉是那么的不真实，又想到
一个晚上认了两个便宜爸爸，心里就刺的睡不着觉，就在这忽忽悠悠的觉中，我
进入了梦想，在梦里，我那丰的母亲如同母狗一般的被各式各样的男人玩着…

# 第11章 爸爸

第二天早上起来，妈妈光着一雪白的在厨房给我和大宇做饭，大
宇连来不停的妈妈，但可能败火的原因吧，大宇看起来特别的神，一大早就跟我
说着我妈昨晚在上的样。

“你妈昨天表现不错，不像平时，啥都得我动手，昨晚老货还他妈主动，一
边跪着给我唆喽还一边给我抛媚眼儿，的不行，勾得我连魂儿都没了，还没呢就
先你妈嘴里一炮，想当初你偷着给你妈喂了那么多我的，你妈准是喝习惯了，昨
晚含着我的不松嘴啊，一滴不剩全喝了，哈哈。”本来我昨晚就因为太刺而做了
一宿的梦，今早起来就起的厉害，听到大宇的话，一个没忍住，了出来，只好跑
到厕所去换内，后的空虚让我隐隐有些害怕，现在光是听大宇说几句话就了，连
都没，而且还控制不住，难道我这么早就早了？本来我的就不大，如果再早，那
以后可怎么娶媳妇啊！

有气无力的在厕所的便上歇了会儿，等到乏力一过，我又开启了意模式，心
里安慰着自己，没事，我的不行，大不了以后连媳妇都贡献给大宇，能者多劳嘛。
我对着镜子看着自己荡下的表情，恨不得给自己两个嘴.

“吃饭啦！”妈妈娇滴滴的在厨房喊了声，通知我和大宇吃饭。

我赶紧提好子走到厨房，在桌子旁等着，妈妈把牛、煎蛋、面包端来，就赶
快在凳子上遮挡着上暴的地方。

妈妈全只有一条短小的围裙，上面本围不住妈妈的两只巨大的子，但是看得
出，妈妈怕我尴尬，还是费力的将两个头在了围裙的里面，但是腋下的就无能为
力了，只好任凭它们暴在空气中，可惜妈妈的体哪是仅仅头一块儿有引力呢，越
是这样盖弥彰的遮掩才越显得荡啊，现在的装扮简直就是最下的人才会有的打扮！

看着妈妈出的一，我本来有些害羞，但是发现妈妈比我更害羞的时候，我羞
辱妈妈的想法又占了上风，于是我盯着妈妈的子和脸来回扫视，等了半天却不见
大宇过来吃饭，妈妈被我盯着看的特别尴尬，但是她的服已经被大宇全都收了起
来，藉机对我说道：“我…我去…去看看他在干什么…你们上学要迟到了…”

然后就小跑着出了厨房，本来妈妈的围裙挡在前面，我也只是隐约看到妈妈
的，但当妈妈背对着我走出厨房的时候，妈妈雪白的就被我一览无余了，妈妈的
比原来更翘更了，而且红了好大一片，不用说一定是昨晚被大宇给拍肿了，妈妈
的走路姿势也很奇怪，两腿好像不能合拢似的，两条小腿蜷成了Ｏ字型，走路时
从后面可以稍稍看到妈妈小的最下面那一块儿深红.

“叫我过去吃饭不知道该怎么说么？！”妈妈进了卧室后，我就听到大宇大
声的训斥着我妈，然后听到妈妈好像说了什么，但是却又没有听清。

“大声点！”大宇又喊着对妈妈说。

“大宇哥，过去吃饭吧。”妈妈的声音还是不大，但是却比刚刚大了点，恰
好让我能够听到。

大宇搂着妈妈，跨过妈妈后背的那只手环绕着妈妈的子从围裙里拽出妈妈的
一个房，狠狠捏在上面，和妈妈走出了房间，妈妈的表情有些痛苦，可以猜到大
宇的手一定很用力。

大宇用另一只手挑着妈妈的下，戏着问道：“小样，不知道自己几岁了么，
我还不到２０呢，你管我叫哥也不看看自己什么年纪。”妈妈的眼圈一下就红了，
本来就是被大宇强迫着叫哥哥，一个四十多岁的人叫一个男孩儿哥哥就已经够屈
辱的了，却还要被男孩儿嘲，妈妈似乎真的生气了，在大宇怀里奋力的扭动，想
要挣魔爪，大宇的手再一用力，把妈妈的房几乎捏扁，妈妈吃？痛忍不住叫出声
来，上也不敢再动。

“忘了自己什么份了么？还敢跟我耍脾气？别忘了你还有事求我呢。”大宇
嚣张的对妈妈说。

妈妈听了大宇的话，子一下就软了下来，乖乖的任由大宇摸她的子。

妈妈有事请求大宇？我被大宇的话勾起了好奇心，但是又不好多问，只好等
着一会儿上学去的路上再问他。

早上的时间本来就有些紧，但是大宇却不紧不慢的吃完了这顿香艳的早饭，
妈妈几乎赤着子在大宇腿上，一手握着大宇的，轻轻套，另一只手把饭放进自己
嘴里嚼碎再喂给大宇，原来妈妈也曾在大宇腿上吃饭，但是不会像现在这样自然、
主动，更加不会像这样嘴对嘴的喂饭，大宇对妈妈的调教又近了一步，我更加好
奇妈妈求大宇的到底是什么事，能够让保守的妈妈做出这种羞人的事来。

可能是我在旁边的原因，妈妈的脸蛋儿格外的红，大宇空闲的两手把妈妈的
两个房都从围裙的侧面？掏出来，然后使劲儿的捏，还故意拽着头抻长了给我看，
我也配合着大宇目不转睛的盯着妈妈的羞人处，妈妈就想一个鸵鸟，把头藏在大
宇前，不敢抬头看我，好像她不看我，她的儿子就也看不到她的丑态一样。

吃完早饭，我和大宇穿好服一起往学校走去，走之前大宇和妈妈又在卧室磨
蹭了半天，也不知道在搞些什么，只听到妈妈一声声抑的呻吟。

“我妈求你啥事了啊大宇哥？”走在路上，我忍不住问大宇。

“呵呵，小兔崽子，忘了昨晚你吃我的时候的话了么，你妈才叫我大宇哥，
你该叫我什么？”大宇假装生气的问我。

我被大宇说的一下子想起来昨晚的荒唐事，四下看了看没有人，赶紧小声叫
了句“爸爸”，然后觉这样不够，又接了句“亲爹，儿子错了，狗儿以后不敢啦。”

大宇这才放过了我，摸摸我的脑袋，说了句乖，然后开始给我讲了他和妈妈
的事。

“还要从家长会之后说起，你妈昨天被我和老纪还有秃顶（我们班主任的外
号）留下了会儿，一声不出啊，一看就是要死要活了的那样，我昨个还以为你妈
这就被玩废了，正来气呢，结果你爸，哦，是你那个亲爹，给你妈打来了一个电
话，让老纪给接了放你妈耳边听着，秃顶也他妈够坏，你爸妈打电话的功夫还不
停的你妈的，幸亏他不大，你妈也没啥觉，连哼都没哼一声，嘿嘿。然后你爸在
电话里说今天要来看你们俩，你妈一下就慌了，一个劲儿的跟你爸说别来了，怪
折腾的，然后又不敢解释的深了，最后你爸还是说今天要过来，你妈也不寻死觅
活了，电话挂了就开始求我，说千万不能让你爸知道，求我这两天不要来找她，
还求我让我把柜子的钥匙给她，让她穿件服，我答应了，条件是你妈要配合我让
我玩的，嘿嘿，所以你妈才这么听话啊，我只给你妈拿了一件连裙出来，剩下的
什么罩衩啥的都没给，然后又把柜子锁起来了，你爸看你妈这么坦诚相待的等他
来，一定得好好谢谢我，哈哈。”爸爸平时不常来，所以这么长时间以来我都忽
略了爸爸，也肆意的凌辱着妈妈，但是一想到爸爸会来，我不由得开始有些害怕，
害怕爸爸知道妈妈的现状，其实在我心里，对爸爸并没有任何的愧疚，我甚至觉
我害怕爸爸知道的原因是怕以后没得？再玩！当时就觉自己真是一个彻头彻尾的
混蛋，不过，人嘛，不就应该是这样的么，我帮爸爸的老婆找乐子，让她，让妈
妈的被其他男人，省得爸爸自己耗费体力去应付自己的妻子，爸爸就算知道了也
应该会谢儿子的吧，嘿嘿。

一路上我就这么心不在焉的意着自己的父母，享受着出卖他们的快，到了学
校，才猛地想起，邻居老何今天还会拿着昨晚录下的视频找妈妈“欣赏”，我的
心一下就揪了起来，可千万不要被爸爸撞到啊，如果让爸爸碰上可就糟糕了，到
时候以老何的胆小，一定会和爸爸说出一切的！我急得如同热锅上的蚂蚁，却又
毫无办法，我没有老何的电话，也没法通知他，只好这么焦急的等待着，等着中
午放学回家。

上午的课我一节也听不进去，中午一放学我就急匆匆的往家赶，心里期盼着
可千万别出事，进了家门，发现爸爸果然已经过来了，妈妈也提前做好了饭，两
人在客厅看着电视聊着天等我回来，看起来应该没出什么事。我悬着的？心略略
放松，喊了句：“我回来啦”，然后就进了厨房吃饭去了，虽然出卖爸爸妈妈会
让我得到莫名的快，但是当真正面对爸爸的时候，长期以来他给我的那种威严的
觉还是让我不敢和他直视，我可以欺负胆小的妈妈，却没有胆量招惹爸爸，我就
是个欺软怕硬的王八蛋！

幸好平时我也不怎么和爸爸说话，爸爸妈妈也没有怀疑，一起过来厨房吃饭，
吃过饭，我找了个藉口说学校有事，赶紧出了家门，妈妈害怕我在爸爸面前说什
么不该说的话，也没多问，就让我走了。

我出了家门，就直奔老何家，想去给他提个醒，爸爸来了，最近别来找妈妈。

敲了敲门，老何给我开了门，让我进来。

“何叔叔，您最近别来找我妈了，我爸爸来了，等他走了再说吧，到时候我
通知您。”我客气的跟老何打着招呼。

“哈哈，没事，我早知道了，我都已经去过你家了。”老何笑着回答我，脸
上还挂着一副意犹未尽的样子，接着又对我说道：“我今早上一大早就等着你上
学，看你和你妈那个小相好的一走，我就去敲你家门了，你妈是真啊，穿了个大
红的连裙，大白天的也不穿个罩，两个头透着服就直了出来，像个老似的，看的
我眼睛都直了，你妈还跟我装纯，拿手挡着俩大子不让我看，还皱个眉问我有啥
事，我当时就给你妈看了你小子帮我录的那东西，你妈整个人都傻了，一声不吭
的让我进了屋。”

“我妈就没问您东西哪来的？您没把我说出来吧？”我有些不安的问道。

“那哪能呢，我说是你家门没关好，然后被我撞见的，然后我就把你妈拉到
上一顿啊，应该是帮你妈解馋了，你妈叫的那个啊，像条小母狗似的，我都你妈
里了，你妈不停的催我快点快点，也不怪你妈发，那小就不像四十多岁的老们，
绷得紧紧的，一看你爸就没咋用过，你妈那小嘴儿那个甜啊，我口臭，你妈一点
不嫌弃，裹着我的嘴，拿小舌头我的牙，死我了。”老何一边回味着早上的好事，
一边当着我的面就开始套他那皴黑老的臭.

“后来我嫌你家不过瘾，就拉着你妈在走廊里，你妈怕被人看到，说啥不出
去，后来架不住我一威胁，就跟我出去了，临出门还套上了那条连裙，你妈穿着
服更像个良家小货，看得我是又硬又直，在走廊抱着你妈好一顿，你妈还不敢叫，
哼哼叽叽的忍着，越忍的用力，下面的小就缩得越紧，可让我舒服透了。”

我听了老何的话，也兴奋的不行，略微一犹豫，也掏出了自己的小来回着，
老何看了我一眼，噗嗤一声笑了出来：“你家是不是遗传的啊，看你的小子就知
道你爸的也不大。”

我被老何奚落，却又开始犯，顺着老何说道：“我爸的可小了，哪能跟何叔
叔您比呢，快给我讲讲之后的事吧，我爸来了没碰到你们吗？”“要说这个更刺，
我正的呢，就听到有人上楼，你妈探头往下一看，上楼的正好是你爸，这可给你
妈吓坏了，我还在你妈里呢，她转了个使劲给我比划着往下指，我一看是你爸，
也吓了一跳，拉着你妈回了我家，俺俩前脚刚进门，你爸后脚就上来了，刺的我
直接就了，你妈也被吓得的都失禁了，了我家一地，俺俩趴在门后歇了会儿，就
听你爸一直敲你家门，我了都没软，藉着这刺劲儿隔着门，当着你爸面你妈，你
妈自己捂着嘴让我，后来你爸看没人给开门，就自己拿钥匙进了屋，我拉着你妈
又放了一炮才放你妈走，一想你妈是个烂货，就想出出她的丑，没让你妈擦我的
就给她推出去了，透着门眼儿，看你妈在楼道里自己一顿抠，抠出来的水和我的
没地方擦，你妈也不愧是，想都没想就把手放嘴里乾净了，我看得又硬了，头都
涨得疼，就这么看着你妈一点点吃完下半的水儿，然后在楼道里缓了会儿就回你
家了，后面的我就不知道了，嘿嘿，以后何叔还去帮你妈解，你小子要喜听，何
叔给你录下来让你看。”老何人也不傻，早就看出来我出卖妈妈的心理，最后一
句明显就是在试探我。

我心照不宣的对着老何笑了笑，说：“哎，那可就谢谢您了啊。”“谢啥，
谁让我是你的便宜老子呢，昨天走的时候还叫我一声爸，听得你爹我心里舒坦，
再叫两声听听。”老何笑着对我说。

我的脑袋嗡的一下，就觉天旋地转的晕了，原来昨晚老何听到了！我有着一
种被人揭了短的变态快，羞和下一下就冲上脑顶，我害羞的轻轻喊了声：“爸爸！”
话音刚落，小就像呲水枪一样的出了我稀薄的水儿，因为我是站着，正好在了在
对面不远的老何上，老何也不嫌脏，哈哈一笑，还用手起我的，在手里碾着玩着
拉丝，用一种玩味的眼神看着眼前的男孩儿，说：“好儿子，以后乖乖听你老子
我的话，让老子好好玩玩你那个丰妈。”

我忙不迭的点着头，把揣回子里，对老何说道：“儿子以后一定听爸爸的话，
让爸爸好好玩妈妈，我要去上学了，爸爸再见，等家里那个老东西走了我就通知
爸爸，爸爸再来帮妈妈的小解解！”我不知道为什么自己的脑袋里会有这么多下
的话，都不用想，张口就说了出来。

# 第12章 淫欲

下午我回到学校，中午休息时间还没过，大宇因为不能来我家我
妈，百无聊赖的在教室里和几个同学在玩扑克，看到我来了，招手让我过去，这
几个都是班里的刺儿头，玩扑克都连带着赌钱，大宇让我和他们一起玩，我就知
道今天的零花钱又要贡献给他们了。

我在大宇上家，看大宇需要什么牌，就打给他，没一会儿就输了好多，但是
大宇却赢了不少，后来我的钱不够付账了，只好对大宇说我没钱了，大宇对我说
：“没钱？没钱你打什么扑克？！”废话，还不是你非得让我玩的，我心里抱怨
着大宇，嘴上却不停的陪着不是。

“这样吧，也不要你的钱了，你我钱，就我一声爸爸，欠几块，就叫几声，
怎么样？”大宇出着损招对我说。

这时候班里的同学都来得差不多了，很多人围在我们旁边看我们玩，如果真
的当着同学们的面叫他爸爸，那我在班里可怎么混啊！但是我又不能不听大宇的
话，他手里有那么多我的把柄，我怎么敢违背他，再说其实我打心眼里觉得既然
我已经认他做爸爸了，就应该听他的话，看，我果然就是个小货，而且用这种玩
笑似的方式当着好多人的面叫出我俩的关系，想想我就觉得刺！

略微一犹豫，我还是轻声喊了大宇一声“爸爸”，第一句叫了出来，后面的
就都好说了，我嘴里不停的重复着“爸爸”两个字，也没查自己叫了几声，就觉
越喊越顺嘴，越喊声越大，越喊就越用心！周围的同学“轰”的一下开始起哄，
男生们嬉笑着都管大宇叫“哥”，管我叫“大侄子”的来“占便宜”，生们都撇
着嘴斜眼瞧我，毕竟孩儿们都喜牛的男生，没人会喜一个没骨气的孬种！

我叫完大宇，就浑力的摊在了椅子上，任凭周围人嬉笑打闹，我却只沉浸在
自己下的快里，直到老师来给上课，教室才恢复了安静。

越来越多的人开始玩我妈妈，越来越明显的，我是一个小，我发现事态早已
经离了我的掌控，但是我却无能为力，没有办法，我只能被动的接受，并且沉浸
其中，我有些害怕，人下的望一旦被开发出来，就如同洪水猛兽一般的不可收拾，
难道我的一声就要在下中度过了么？我不禁悲哀的想到了将来和以后…

第１２章绿帽爸爸这次来是请了几天假的，所以最近一直都在家，大宇遵照
着和妈妈的约定，也一直没有来我家玩我妈妈。

才是爸爸来的第二天，大宇就开始无打采，我不禁有些自豪，妈妈就像毒品
一般，只要是男人，享受过妈妈的子就绝对离不开那雪白的，大宇玩不到妈妈，
肯定心的浑不自在，其实爸爸过来以后，我也很无聊，大宇不来了，老何自从那
天和妈妈在楼道里做过一次之后也一直没有来找妈妈，让我这个喜看戏的小恶魔
也憋得难受，一颗下的心又开始捉摸着凌辱妈妈的点子。

“大宇…爸爸，”我趁着老师不注意，小声的叫着大宇，周围的同学都在专
心听讲，没人注意在角落的我和大宇，但是在这种公共场合这样称呼大宇还是让
我十分的不好意思，可是一旦叫出了嘴，心里又的不行。

大宇百无聊赖的瞅了我一眼，示意我有快放。

“爸爸今晚去我家做客吧，虽然老头子在家，但是总有他注意不到的时候，
狗儿看爸爸憋得这么难受心里也不得劲，我看我妈妈也离不开爸爸的那大了，昨
晚我偷听我妈和老头子做，我妈还埋怨他不够大不够持久嘞。”我下的跟大宇透
着爸妈的闺房事，果然勾起了大宇的趣。

“真的？咋回事，你给我细说说！”大宇急切的追问我。

“老头子这么长时间没来了，来了当然想我妈的小解解馋，十点多我还没睡
呢他俩就上了，我就在门口偷听，我妈刚开始叫，老头子就了，然后我就听我妈
说‘真没用，每次都这么快，然后老头子就在那嘿嘿傻乐着说对不起，还想来第
二炮，不过我妈好像没让，可能是怕再被得不上不下吧，看来我妈真是被爸爸的
大的上瘾了，我亲爹那小可就没用了，还没有爸爸一给我妈的快大！”

我尽可能的发，说着让大宇开心的话，说着说着就兴奋了起来，自己的小也
直了，一翘一翘的。

“嗯，儿子乖，这个消息很重要，看来我今晚有必要去你家让你妈怀念一下
我的大，没对比的时候吧，可能你妈也不嫌她老公小，但是被我这么一，你妈可
就不那么容易足了，最近我和你妈做的次数比你妈往常一年都多，而且各种花样
玩个遍，你妈早就习惯了每天的生活了，你爹这一来，简直就像给你妈带了个贞
带，你妈能不憋得慌？今天就算有机会我也不你妈，就让你妈难受着，等你亲爹
一走，你妈还不得憋得主动找我来？哈哈。”大宇就是理解人心，这么快就想到
了利用我爸达到让我妈发的目的，而且我也觉得妈妈真是越来越离不开大宇了，
还记得一开始的时候妈妈还强烈反抗，抑自己的快，但是现在妈妈似乎早已经沉
其中，对大宇的任何变态要求都尽可能的足，甚至在过程中也不是那么的避讳我，
看来在妈妈的心里早已经接受了大宇，但是这微妙的变化可能连妈妈自己都没有
注意吧。

妈妈曾是个刚强的人，如果在原来，绝不会被老何随意的威胁，但是昨天老
何只是稍稍吓唬了妈妈一下，妈妈就顺从的被老何玩个遍，可见妈妈的已经被大
宇开发了出来，虽然不至于说任人玩，但是对于和陌生人做妈妈似乎也不那么排
斥了，都说人四十如狼、五十如虎。

妈妈正虎狼之年，又享受过大宇这种大持久的大家伙，识得中滋味，对于自
然有了远超普通良家妇的认识和期盼，我知道这是妈妈变成厕所的第一步，也是
最重要的一步，虽然现在的妈妈还不会的那么明显，但是对于的渴求已经超过了
普通，妈妈的底线在不断的降低，相信最终在爸爸们的调教下，在我的暗中策划
下，妈妈一定会成为一头只知道配的母兽！

我变态的意着妈妈被玩，却没注意到老师在提问我，还是在周围同学的提醒
下我才反应过来，但是我的小正硬的发烫，如果站起来的话一定会出丑，我只好
尴尬的在凳子上不动，讲台上的“秃顶”暴跳如雷，大声的训斥我说让我下课去
他办公室一趟。

我本来就比较怕被老师找，再加上刚刚的尴尬，心里意妈妈的兴奋劲早就消
退的无影无踪，也缩回花生豆大小，但是裆却的，我貌似被老师这么一吓，又“”
了。

下课后，我随着秃顶来到他办公室，大多数老师还都没回来，偌大的办公室
里只有几个老师，秃顶把我拽到角落，对我说道：“上课为什么不好好听讲？上
次家长会才开完几天啊，我还特意留下你妈说了你的情况，结果你一点长进都没
有，看来我和你妈说的话都白说了，也不知道你妈是怎么管教你的。”你上次留
下我妈是在说我的事么？我心里鄙视着秃顶，但是嘴上却不住的说自己错了，因
为我虽然不怕秃顶找家长再把妈妈找来，但是现在爸爸在家啊，如果被爸爸知道
了，我一定少不了被一顿胖揍。

“这样吧，这个周末我安排一次家访，去你家一趟，再和你妈说说你学习的
事。”秃顶板着个脸一副公事公办的样子，但是我哪还能不明白，他就是想找个
藉口去我家，好再我妈妈一次，我心里有些慌，毕竟这个周末爸爸也不会走，秃
顶来我家也玩不到妈妈啊，天啊，这个时候我还在犯，居然在担心妈妈不能被秃
顶玩到！

“老师…上一次我妈开完家长会，就一直在说老师的好，我妈早就想让你去
我家做客了，就是不知道您有没有时间。”我谄媚的对秃顶瞎说着。

秃顶用一种奇怪的眼神看着我，看得我心里发，然后就听秃顶低声对我说道
：“大宇说的没错，你小伟真是个种！”

听了秃顶的话，我就觉得我的心脏已经快要爆炸了一样的刺！看来上次秃顶
不光和老纪、大宇一起玩了妈妈，还知道了我家的很多事！

一定是大宇告诉他的，我不知道该怎么接下去，支支吾吾的不知道该怎么办
才好，因为已经下课，老师们都回到办公室休息，办公室里的人越来越多，秃顶
扫视了一圈，拽着我下了楼。

找了个场上没什么人的地方，笑着对我说道：“既然你小伟也知道我们上次
留下你妈在干什么，我也就不跟你藏着掖着了，咱班第一次开家长会，我就看上
你妈了，白白的，就不像四十多岁的人，我是真没想到居然真的有机会玩到你妈
这个婊子，上次之后，我每天都想你妈那一对儿大子和小，啧啧，老师决定以后
每周去你家给你辅导功课，你回家跟你妈说一下，这事办好了，以后你在学校再
犯什么错，我都不追究你，怎么样？”我真想不到这么肮脏的话会从一位人民教
师的嘴中说出来，还说的这么理所当然，玩妈妈一次还不够，还要长期玩妈妈！

我没敢答应他，因为妈妈如今不光被大宇玩，闲暇的时候还要帮老何“出”，
如果再加上秃顶，我真不知道妈妈的小能不能排的过来，我犹豫了一下，一发狠，
对秃顶说出了实情：“老师，这个我说了不算啊，我妈…我妈她现在是邢大宇的，
她只听大宇的，要不…您问问他去？”“哈哈，你说大宇啊，我去找他商量，你
妈这个老，还老牛吃草，连儿子同学都不放过，大宇天天你妈，那你这个同桌不
成了你爸啦，哈哈！”秃顶本不拿我和我妈当人，当着我的面就说着这些侮辱我
们俩的话，但是没办法，谁让我这么呢，就听这个，我还下的顺着秃顶的话说道
：“是啊，是啊，我现在就管大宇叫爸爸，老师您真有先见之明，把我和大宇分
到一桌，让我找到了爸爸，嘿嘿。”

秃顶似乎对我下的表现并不到意外，点了点头，挥挥手示意我回去上课，我
心里动着又给妈妈找了，又动又忐忑的回到了教室。

“爸爸，爸爸，秃顶说，想玩我妈…”回到教室，我第一时间报告给大宇刚
刚我和秃顶的谈话。

“，这傻想得美，上次让他过过瘾就够照顾他的了，还敢得寸进尺，老子就
给他点颜看看。”

这几天大宇都不到妈妈的，本来就火大，现在听了我的话，就更加的生气，
听到大宇说不让秃顶玩我妈，我居然有点失落，旁敲侧击的对大宇说：“要不，
就让他玩两回吧，他说以后不找咱俩麻烦了，而且逃个课什么的也帮咱们兜着，
大不了爸爸收他点钱，正好爸爸最近缺钱花，也就相当于让我妈帮您挣钱了。”
“嚯，你这个儿子还真孝顺啊，想让你妈当啊，别急啊，老大那边还等着呢，我
是为了自己多玩两天才跟老大说还没搞定，等过几天我玩腻了就给你妈送社团里
去，到时候你妈就真成了千人万人的婊子啦，哈哈！”听了大宇的话，我心里也
暗暗动，这段时间以来也不见大宇的大哥来玩妈妈，我还以为当时只是大宇做的
一场戏，好让妈妈乖乖被他玩，现在看来，他是真准备把我妈拉到社团里当妓，
这简直就是我的终极梦想啊！

我的小又发硬的戳在漉漉的内上，我在座位上不停的扭动着子好让头被内摩
擦，没一会儿就了，两次搞得我的子都快透了，在我前面的一位同学甚至还自言
自语的说：“什么味儿？怎么这么腥？”吓得我出了一的冷汗，下课后赶紧跑到
厕所，扔掉了全是水儿的内，心里还冒出个奇怪的想法，想着以后上课时要不要
在内里垫上条卫生巾…晚上，我带着大宇回到了我家，开门之后，我喊了一声
“爸爸，妈妈，我回来啦，今天我同桌来咱们家吃顿饭，他家没人，我就带他回
来啦。”然后就听到，厨房里锅碗瓢盆“叮叮当当”的一阵响，一定是妈妈听到
我说大宇来了，心里一，不知道把什么给碰倒了。

爸爸正在客厅看电视，看到我和同学进来了，还以为能被我带回家吃饭的是
我的好朋友，热情的和大宇打着招呼：“是小伟朋友的小朋友吧，来来来，快过
来，别在门口站着啊，小伟他妈正做饭呢，一会儿就能吃了。”大宇看着眼前这
个老实的男人，心想着“你老婆都不知道被我多少回了，你还这么热情的招呼我，
呵呵。”

我看大宇一直盯着我爸的脑袋看，好像上面能看到绿帽子似的，连忙拽了大
宇一下，大宇回过神来，很有礼貌的对爸爸说：“不好意思，打扰叔叔阿姨啦。”
“不打扰，不打扰，小同学怎么称呼？”

“哦，叔叔好，我叫邢大宇，是小伟的同桌，我都来您家蹭饭好多次了，您
都没在家，嘿嘿。”大宇这一副腼腆样，爸爸不疑有他，还兴地和大宇聊着天。

“小伟他妈做饭和你胃口不？吃啥就说，我让你阿姨做。”“嗯，嗯，我每
次来，阿姨都请我吃我最吃的，每次都特别热情，我都吃不下了还硬要我吃。”
大宇说着爸爸听不懂的话，但是我和妈妈却听得明白，看大宇这么明目张胆的戏
爸爸，我心里别提多刺了。

“哦？是吗，小伟他妈做饭也就一般，她都给你做啥啦？”我爸是个谦虚人，
看到有人夸自己老婆，还客气了两句。

“阿姨给我做的猪，滑的，用筷子一夹，颤颤巍巍的，怎么吃都不腻，还给
我做了鱼汤，特别的香，就是稍微有些腥，不过无所谓，我就喜那腥味儿，嘿嘿，
每次都喝的干干净净的，还有阿姨自己蒸的大馒头，我每次都能吃两个呢。”大
宇煞有其事的跟爸爸说，我听了大宇的话，脸像发烧了一样的红，大宇这简直就
是在给爸爸讲他如何妈妈的子呢啊。

妈妈一定是在厨房偷听，听到大宇说着只有爸爸听不懂的话，妈妈怕爸爸发
现什么，红着个脸，出了厨房，对我们仨说：“别唠了，都洗洗手过来吃饭吧。”
妈妈还穿着那件大红的连裙，头隔着服和围裙还傲然的立着，把服顶起两个小突
起，看来单单大宇的几句调戏的话就勾起了妈妈的.

# 第13章 全文终

我们在桌子上吃饭，爸爸作为一家之主自然不会让饭桌冷场，不停的和大宇
聊着天，大宇总是不痕迹的在话里调戏着妈妈，整顿饭下来，妈妈几乎什么都没
吃，就是把红红的脸蛋儿埋在饭碗里，遮挡着自己的害羞。

我看到这“和谐”的一幕，简直到不行，真希望以后每天都能四个人一起过，
但是我知道这是不可能的，大宇来一次还没问题，天天来一定会被爸爸怀疑的，
幸好再过几天爸爸也就该回老家了，到时候妈妈还是大宇的。

吃过饭，爸爸让我帮妈妈去洗碗，我灵机一动，说到：“我作业还没写完呢，
大宇你帮我妈收拾一下吧。”

爸爸有些生气，怪我不懂事，哪有让客人干活的。

大宇看我给他找了个这么好的机会，连忙对爸爸说到：“没事的叔叔，别拿
我当外人，我在家也每天都乾活的，小伟作业没写完，让他赶紧写去吧，我的已
经完了，我去帮阿姨收拾东西。”

爸爸刚刚在吃饭的时候喝了点酒，本来酒量就不好的爸爸已经微微有些多了，
也没多说，就回去卧室躺着了，大宇看爸爸进了屋，马上换上一副荡的表情，走
到妈妈后搂着妈妈说道：“阿姨，我来帮您啊。”说着，大宇的手就攀上了妈妈
的房，大宇把手从妈妈的腋下袖口进妈妈的连裙里，用手捏着妈妈的子，还捏起
妈妈的头来回着，嘴在妈妈的耳边吹着热气，妈妈的子好像一下子就软了似的，
向后仰着躺在大宇怀里，娇小的躯在大宇上扭动，小脸蛋儿不停的左右摆着，也
不知道妈妈是想说“不要”还是“不要停”。

妈妈的小嘴儿一张一合，因为刚吃过饭的原因，显得油乎乎的，看起来鲜可
口，大宇毫不客气的一口吻了上去，大口大口的允着妈妈的，大宇张大了嘴，把
妈妈的小鼻子和小嘴儿一起喊在口中，妈妈被大宇得不过气来，却强忍着不挣扎，
而是反手抱住大宇的脑袋，闭上自己的眼睛和大宇深吻，看起来十分的享受，而
这个时候我正在他俩的对面看着两人的戏，妈妈却沉浸在快之中忘了自己儿子的
存在。

我看的刺，把自己的小从子里掏出来上下动，大宇一边和妈妈亲吻一边拉着
妈妈的小手放到自己裆上，妈妈马上心领神会的轻着大宇的裆，没一会儿就忍不
住拉下大宇的拉链，掏出大宇那大的茎，用自己的小手来回抚。

“宝贝儿这两天忍得住么？”大宇逗着我妈的房，看妈妈已经被他吻得缺了
氧，松开妈妈的小嘴儿，荡的问着妈妈。

妈妈羞涩的一笑，并没有回答大宇荡的问话，但是一双小手却用力的握住大
宇的，来回的套，大宇就喜看妈妈害羞荡的模样，哈哈一笑，又一啄一啄的擒着
妈妈的小嘴来回亲吻，还着妈妈的小舌头，妈妈也很配合大宇，伸着舌头让大宇
玩。

我早已了，把水儿抹到桌子下面，提好了子，然后轻轻咳嗽了一声，提醒着
两人不要太过分，其实我的目的只是想增加妈妈的羞而已。

妈妈听到我的声音，果然有些慌，眼神不敢看向我，小手也想松开大宇的，
却被大宇紧紧握住，不能松开。妈妈闪了闪头，躲开大宇的亲吻，着气对大宇小
声说道：“别，小伟他爸…”

看妈妈这话的意思，简直就是在说，如果爸爸不在，就任由大宇玩了，我一
边心里暗骂妈妈是个种，一边想着如何让妈妈更放得开的被玩，让妈妈更加的离
不开大宇。

大宇没理会妈妈的警告，一双魔手在妈妈的上肆意的游走抚摸，妈妈被大宇
的娇连连，脸蛋儿红红的好像喝醉了一般，妈妈眯着眼睛，享受着浑的酥麻，小
手时不时的想起来帮大宇两下，大宇搂着，妈妈的头，把头上分泌出的体涂在妈
妈的嘴上，妈妈不自觉地伸出小舌头了，把嘴上的体卷进嘴中品尝，然后一口叨
住大宇的头，亲了又亲，好像在妈妈嘴中的是无上的美味一般。

大宇被妈妈如此主动的口也得浑一颤，然后顺着妈妈的嘴轻轻的来回，就像
人的一般的玩我妈的小嘴儿，妈妈也不拒绝大宇，反而用自己闲下来的小手轻着
情人的卵蛋，可能是因为我明目张胆的注视，也可能是因为爸爸只在一墙之隔的
卧室，妈妈的动作要多有多，大宇也的不行，两个人都强忍着没有出声。

但是却比放声叫更刺，一偷情的快直冲两人脑顶，不一会儿，大宇就到了爆
发的边缘，大宇从妈妈嘴中出自己的，在桌上随手抄起一个饭碗，在了碗里，妈
妈明显还没从刚刚的中清醒过来，突然到嘴中少了，却又没喝到，疑惑的睁开眼
睛看着大宇。

大宇的目的就是勾起妈妈的情，再让妈妈无法从爸爸上得到足，从而沦陷，
现在他已经放了炮，又怎么会好心的让妈妈也达到，大宇穿好子，对妈妈说到：
“大宝贝儿，今天就到这吧，要是被屋里的老头子听到可就不好了，这碗水儿就
给你留下了，不过要放到小伟那保管，晚上你要是寂寞的难受，就去管小伟要来
喝了解解馋，可别说小老公不疼你哟，我今天可特意来给你留碗牛的。”

说完，大宇就隔着墙喊了声：“叔叔阿姨，我走啦，拜拜。”走出厨房的时
候还顺手捏了下我妈妈的子，妈妈一个没忍住“啊”的一声叫了出来，爸爸听到
大宇要走，虽然糊糊的，却还出了卧室来送大宇，看到妈妈和我都只在厨房没动，
爸爸埋怨的说我俩没礼貌，也不出来送送。

妈妈上的服被大宇玩的七八糟，幸好爸爸喝多了也没太在意，妈妈定了定神，
整理了一下服，和爸爸一起把大宇送出了门，我分明看到，妈妈看向大宇的眼神，
是那么的幽怨和饥渴，不禁在心中冷笑，看来妈妈果然是越来越荡了，这种表情，
难道是当着自己老公的面埋怨大宇没有好好她么，呵呵。

把大宇一送走，爸爸就赶紧回去躺着睡觉了，妈妈有些乏了，也早早上躺着，
我假装写作业，却又偷偷跑到爸妈卧室门口偷听。

就听到妈妈轻声叫了两声“老公…老公…”但是回应她的只是爸爸的鼾声，
妈妈明显有些生气，还很孩儿似的“哼”了一声。

我看今晚也听不到什么了，就失望的回房间写作业，还顺手拿上了大宇留下
的那碗“牛”，闻着“小爸爸”的腥味儿，我的也被刺了起来，我一边嗅着大宇
的，一边自己套着，没多一会儿，也了出来，我也把到碗里，还顺便搅拌了下，
可怜我的小里出的水儿还没有大宇十分之一多…

之后的我十分的没神，还很困，写着写着作业就趴在桌子上睡着了，等我再
醒过来的时候，发现桌边的碗已经不见了！

我听着爸爸的鼾声，知道老头还没醒酒，难道是妈妈拿走了？我蹑手蹑脚的
打开我房间的门，就看到妈妈仰着头躺在沙发上，手里拿着碗，像她的儿子一样，
放在鼻子底下用力的闻着的腥，还不时的用手蘸着点到嘴里或者涂抹到自己的户
上！天啊，原来我的妈妈已经下到这个地步了吗？！我终于发现了妈妈如此荡的
一幕，赶紧拿出手机给妈妈录影，想要明天拿给大宇看成果。

妈妈一边自己的子，一边又抠抠自己的小，还监视着卧室里爸爸的声音，爸
爸的呼噜声一停，妈妈的动作也赶紧停下来，妈妈总是被爸爸卡在的边缘，每次
妈妈要，就因为爸爸那边没了声音而不得不中止，妈妈被憋得难受的不行，却没
人来给空虚寂寞的她解，又自己了一会儿，发现实在不能够达到，妈妈颓然的停
了手，在沙发上了起来，看着手里的一碗，妈妈又抬头望了望卧室的门，无声的
哭了出来。

我看着妈妈在客厅里的哭泣，突然觉得自己把妈妈出卖给别人其实也并没有
错，妈妈是真的有需要，虽然我的好变态了点，但是也只是和妈妈、大宇各取所
需而已，如果说吃亏，恐怕也只有蒙在鼓里的爸爸才比较吃亏吧，但是这又能赖
谁呢，谁让他连自己的老婆都足不了呢。

妈妈又了一会儿，然后做了一个我意想不到的动作，妈妈端着碗，一仰头，
把我和大宇的混合给喝了下去！

我看的热血沸腾，但是自己那小却已经乏力的再也抬不起头，我就这么偷偷
的看着妈妈把碗一点一点的干净。

我的小不能起自然也就没了的望，但是心里的邪火得不到发，就越发的变态，
我甚至有了和妈妈摊牌的冲动。

我打开房门，冷冷的看向妈妈，小声的质问着妈妈：“难道你就这么饥渴吗？！”
说着，还把手中的视频播放给妈妈看。

妈妈看到自己的丑态全都被儿子尽收眼底，慌的对我解释说：“不是这样的，
小伟，不是这样的，你听妈解释…”

我一看，妈妈当着我的面还是有羞心的，看来妈妈并没有完全被左右，不禁
有些气馁，于是放缓了自己的语气，对妈妈说到：“妈，你也不用解释了，我其
实也知道，自从爸爸得了糖病，肾功就越来越不好，你也正是需要的年龄，我不
反对你和别人，你也看到了，你和大宇的事，我一直都帮你打着掩护，瞒着爸爸
呢。”

妈妈听了我的话，的看了我一眼，什么都没说，只是手里紧紧攥着那个空碗。

“要不…明天中午我不回家吃了，你做好了让爸爸给我送学校来吧，我明天
中午让大宇来咱家。”我想着办法给妈妈和大宇创造偷情的条件。

妈妈听了我的话，用不可思议的眼神看着我，我也觉自己太心急了，不该说
的这么骨，只好祢补着说到：“其实我也不想的，你知道因为你和大宇的丑事让
我在班里多抬不起头来吗？但是，只要妈妈你能开心，我…我无所谓的！”妈妈
听了我的话，又羞愧的低下了头，看得出妈妈觉得很对不起我，俩无言的在客厅
里了一会儿，妈妈先开口说道：“快去写作业吧…”我也知道速则不达的道理，
不再戏妈妈，老老实实的回了房间。

第二天早上，爸爸妈妈都早早的起了，吃过早饭，我临要出门的时候，就看
见妈妈低着头，犹犹豫豫的问我：“中午…中午回来吃么？”我心里暗笑，知道
我昨晚的话妈妈还是听进去了，而且也心里的想见大宇，于是我赶紧顺着妈妈的
话说：“哦，对，中午学校有事，我不回来了。”然后转头对爸爸说到：“爸，
中午我妈做好饭你给我送过来吧。”爸爸不疑有他，就对我说了声好。我心想着，
老头子啊，你这一声好，中午可又把媳妇给贡献出去啦，就在你和妈妈躺着的那
张上，妈妈的小可又要被别人的大给干了哟，嘿嘿。

妈妈为了自己的快乐，还真是下了心思，对着我和爸爸说到：“那我中午多
做点，老公你带去了陪儿子吃吧，正好你俩一块儿吃完饭了你把饭盒带回来。”
我听了妈妈的话，迫不及待的出了门，向学校跑去，想把这个好消息告诉大宇，
一边往学校走，我还一边在思考，想着怎么才能求大宇中午过来妈妈，万一大宇
中午有事不来，那妈妈该多伤心啊，我到了学校，大宇还没来，我焦急的等着他
来学校，好和他商量中午去我家我妈的事，突然觉我似乎比妈妈和大宇都心急他
俩偷情的事，不禁为自己的下到十分的足。

（全文终）
