长时间蛰伏在同城群里似乎已经没有了当初的乐趣，群也并不能成为一个能好好交流的地方，大家对着某个经常冒泡的s唯唯诺诺，阿谀奉承已经成了常态，稍稍谈及一丁点关于s的不好，就会被抵制，被打压。难道没有一个可以好好聊天的地方么？炫耀的，yy的，各种各样的男男女女让同城群里乌烟瘴气。我只是想好好聊天而已啊，为什么一定要以“面现”为最终目标呢，于是我把目光放到了全国群，经好友推荐，我加了个可以好好交流的全国群，里面各式各样的男男女女，群主是个澳洲定居的老富婆，相对来说还有那么多点知识文化水平，我也尝尝会聊一些在调教中的体会，一来二去，大家对我这个话痨也多多少少有了些了解。


　　我从来不想以全国群为跳板去达到一种特殊的目的，毕竟，我是连家门都懒得出的阿宅，要不是为了调教，我哪怕一年四季缩在家里也无所谓。群里同我一样活跃的，还有个女人，谈吐稍显利落，没有那种高高在上的姿态，她尝尝谈及自己与私奴的幸福生活，在我总是好奇真的会有私奴这么神奇存在的时候，她的某些话语和言论总能或多或少的刺激到我神经。


　　广博而优质的谈吐，丰富的阅历，偶尔会发一些不露脸的照片，多数为腿、脚与服饰，虽然不是我喜欢的萝莉类型，但是冥冥中有一根线似乎牵拉着我，我开始每天盼望着群里有关于她的发言，我喜欢听她的各种经历，像我这种不以面现为目的的m实在是太少了。当目的足够单纯的时候，我就进入了她的好友名单。那虔诚的，宛若舔狗似的验证消息，没有理由让她拒绝我。


　　她应该同样注意到了我，因为群里龙王这个角色，我们两个总是轮换着来的，如果说一个m想要通过语言和表现吸引s注意的话，那么她的行为算什么呢？福利姬，女菩萨，还是纯纯的分享。前者太适合于少女，她肯定不是啦。后来和群主聊到和她有关的话题，群主认为她的大部分经历都是吹牛，哪有那么理想化的调教与生活融入这么好的事情发生呢。群主经常参加国外的一些sm club活动，或许在她一个富婆的眼里，所有的国内女孩子，她是不会看得上眼吧。群主以及群内几个友情s非常反感我关于收费s的言论，她们认为，sm是充满感情的，如果有金钱的参与，那么必将失去它固有的灵魂。我非常赞同这个观点，但是现在忙碌的生活下，又有谁能静下心来陪一个s慢慢培养感情，而成为她的私奴呢，那一定是很难很难的，所以，既要漂亮的外壳，又要不错的技术，还要能找到s的渠道，收费的sm成了我们这些人达到目的的必经之路。我和群主总是以各种分歧不欢而散。


　　群里时常会举办群调，类似语调那种，几男几女的聊天室，女的布置任务，或男m或女m去完成，过程多以sp为主，那一下一下的啪啪声并不会提起我太多的兴趣，在我看来，她们这种不见面的意淫，又有什么意义呢。她，和我有一样的观点，她从不参与这所谓的线上群调，而是会乐此不疲的分享起她和私奴的点点滴滴，那描述过程时常让人血脉喷张。有时候真的想点击代替成为她的私奴，但我知道那是不可能的。我不知道她怎么称呼，因为照片形似日本歌手Aimer，姑且称为赵女士吧。


　　不只是我，她似乎也成为了友情女s们中的眼中钉，在她们看来，她这种幸福的家庭，还掺杂着sm的情感，实属不易，为什么说是幸福的家庭呢，这在某次我与她的私聊中才知道。她口中的私奴，并不是别人，正式她的老公，她的学历很高，清北二选一毕业，她给我晒过毕业证，不知道为什么，我对她所说的，所展示的，那种信服程度相当之高，拒她透露，她的私奴是很早之前她在某个sm论坛认识的，因为是同城，一来二去就面现了，然后不知怎么的，就结婚，目前有着一儿一女两个小孩子，这在旁人看来太不可能了，我认识的妻主夫奴，多半没有子嗣，那种所谓夫妻的只是人设而已，并没有能融入到现实的柴米油盐。群主告诉我，赵女士的存款相当之高，不亚于她在国外的存款，至于她怎么了解到的，我就不得而知了。赵女士有两个奇怪的癖好，1是聊历史，她是知乎的某个大拿，写过很多关于历史的高赞评论，2她特别喜欢薅羊毛，类似pdd这种常人不齿的软件，她却用的不亦乐乎，在我看来，pdd似乎是只为穷人设计的，而她却总能在其中找到自己想买的东西，用她的话说，她的乐趣并不在买东西，而是在这个过程中获得了薅羊毛的快感，至于买了些什么，无非是一些小零食，sm工具罢了。她经常会在群里发一些类似的链接，这也是她与群主关系破裂的主要原因之一。在群主认为，一个家底丰厚，受过高等教育的理工科体制内女士，为什么总是会沾些小便宜，而且是富人们动都不想动的小便宜，两人的三观出现了巨大的差距，故偶尔的群聊过程中，群主会怼赵女士，起初赵女士还进行反抗，慢慢的，也就不吭气了。我再三的追问下，赵女士告诉我，群主的婚姻并不幸福，缺少正常的x爱，她只能在sm club和网络上寻求和她一样的人，而获得心灵慰藉，对于自己，那肯定是一种羡慕加嫉妒吧。我很佩服赵女士的心态，不吭不卑。我仔细的研究过她照片中的穿搭，明明已经是40多的人了，却收拾的像个小姑娘，因为身材和身形都不错的缘故，偶尔她还会发一些jk，或是学生装扮的情趣装，惹的群里的大部分m趋之若鹜。赵女士告诉我，平时加她的人非常多，但与她似乎都不在一个层次内，于是她彻底关闭了临时对话，开启了拒加好友，她没想到我通过发邮件的方式来征求她的同意，于是破天荒的让我成为了她好友中的一份子。


　　我和赵女士私聊的机会慢慢变多了，理由很荒诞，我在群里大肆分享调教经历的时候，只有她在回复我，她在群里各种讲述和私奴的调教经历时，也只有我在迎合她。这个舞台似乎只适合我们两个人，而且我发现，只要我们在说话，那群里一定是雅雀无声的，大部分人只有等到我们两个彻底安静以后，才会你一言，我一语的互道平安，消磨时间，那些没营养的聊天内容，让我根本提不起来爬楼的兴致，于是我干脆把赵女士设置成了特别关注，我喜欢听她讲话，虽然她很少发语音，我喜欢看她发照片，虽然那装束可能不及收费s的万分之一，但冥冥中，我认为她才是真正的女王，那鲜活的调教经历，在她描述起来是如此的真实，对于经常写作的我来说，我能读懂什么是真的，什么是假的，如果这一切都是编造出来迎合广大m哗众取宠的话，那一定会漏洞百出。


　　她偶尔也会抨击我找收费s这件事，她认为钱应该花在更多的地方，而不是找s，我告诉她sm这个游戏像毒药一样侵蚀着我，而我也不断的产生抗药性，那种喜新厌旧的感觉，让我永远不可能对某一个s发生兴趣。赵女士在聊天的时候，稍显平易近人，偶尔也会女s般的羞辱我一两句，在我看来十分受用，她告诉我以前会拿一些对他yy的m练手，又不见面，那是何种的练手方式呢？赵女士说，语言是调教的灵魂，语言这一关过了，会让夫妻在主奴关系下存在很久，让她的丈夫看起来，每次调教的时候，她都是一个赞新的人，这才是让这个情趣永不衰竭的秘密之一。于是，语调这些m成了她的家常便饭。她告诉我有很多m，被她骂几句，就射的一塌糊涂，还会发自慰的照片给她，她并不反感，因为如果不是正常的组建了一个家庭的话，她一定是在某个sm俱乐部成为头牌女王吧。她时常这样调侃自己，但是她十分珍视现在的家庭和两个孩子，于是，她也只是网上玩玩，绝对不会现实。在她看来，与各种各样m的沟通当中，她在不断的提升和精进自己的话术和语言功底，然后将她用于自己的私奴身上，还会达到不错的效果呢，说到这里时，她甚至眼睛放光，在她眼里，sm是真正能激发她兴趣的游戏，能让她从这其中获得快感的游戏。而我在这其中获得的是什么呢，那应该是和广大m一样，对她言行举止的一种意淫罢了，但很上头，即使是那种看不见，摸不到的感觉，也总能让我在她的话语之间勃起，又落下。


　　她会买一些类似于秒潮的玩具，在家里自用，这在我看来是完全无法想象的事，经过长时间的接触和了解，我大概知道了她的xp，她相当喜欢口舌，sp，踩踏，长靴，连圣水黄金也喜欢，后来发现不能算是喜欢，而是不排斥，因为她老公的xp在此，所以，她偶尔也会迎合他去玩一些东西。每每谈到细节时，她却总觉得我们之间并没有这么熟，不愿意告诉我这么多，不欢而散，但我总想从她口中套出更多，来成为我意淫的素材。


　　有一天，她气势汹汹的像我抱怨起来，内容很简单，她一直语调的一个m，总是在she了之后，就不理她了，这件事发生了很多次，她觉得自己被当做工具人了，我耐心的开导着，在这个过程中，你也积累了语调的经验不是，她告诉我这个网上的m跟了她很久，天天要喊着做她的私奴，但赵女士认为这根本不可能，精神私奴还可以，他喜欢被她各种pua，她不断的向我抱怨着他的各种不忠，我在网络的一边笑笑，并迎合着。看来归根结底是女人，总会有着这样或者那样的占有欲，即使是异地的，不可见面的m，也不放过。但是自此之后，赵女士再也没有提过网调这件事，她说过这个只是兴趣，没有收过m一分钱，只这一点来说，我就真的觉得她在享受这个游戏。


　　最近，她迷恋上了推特，她对atm奴非常感兴趣，而我却对这个嗤之以鼻，我不太想要和她聊这方面的话题，理由很简单，我认为atm和贡系，是那些网络乞丐才会做的事，可她却义正言辞的表示，贡本身也是崇拜的一个过程，或许真的会有m在贡的形式下产生快感也说不定，她想找人试试。对象毫无疑问就是她的老公，一周之后，她满怀欣喜的告诉我特别有意思我，她将过程娓娓道来，因为是一家人，所以丈夫不断的贡钱，对她来说就肥水不流外人田了。夫妻之间的情趣，无可厚非。再之后，我们有很长一段时间没聊天，或许是我疲于工作，而她那一阵在网上出现的时间也少了，看着她头像不断的灰了过去，我还是有些小失落的。


　　再后来的突然一天，群突然被解散了，群主建了个新群，但是并没有邀请她，于是我私聊赵女士说群主建新群了你知道么？没有拉你进去么，我记得你们的关系还不错的，可随着时间的推移，连我这样被群主讨厌的人都被拉了进去，她的身影却迟迟没有出现。有一天，我终于忍不住了，和群主私聊了起来。“以前最让群活跃的女孩子，为什么你始终不肯拉进来”，“你难道没有发现，只要她说话的时候，其他的女s都不会开口了么，还有，我特别讨厌她提拼多多，让我觉得很low很恶心”，这么说来，就是群主一厢情愿的不想加她入群而已，在我看来这个理由很是可笑，群主说她破坏了群里所谓的sm生态，在我看来，则是她发言的时候，没有女孩子能站到比她更高的角度而已，那些只会让人用皮带，用东西抽自己的玩意儿，又怎能算个s呢。


　　我默默的退了群，并将和群主沟通的内容发给了她，赵女士非常难过，她一度认为自己怎么也算是s这个群体，又有着丰富的经验，同样是对收费行为嗤之以鼻，可为什么就会被当做异类了。好在本身高学历的支持下，她调整的很快，她重新入了别人的全国群，可是，她在其中再也没有长篇大论的发过言了，我蹲群的乐趣大半来自于她，这也让我对爬楼这件事，逐渐失去了兴趣。


　　事情的转折很快到来，我一直以为我们之间或许不会有什么，而我却总盼望着能发生些什么，有一天她心血来潮的和我聊了很多，她告诉我公公婆婆将孩子带走了，她和老公在家里痛快的玩了一周，玩到她老公都不举了，她第一次和我讲了很多很多细节。所以我从这次才知道他们结婚十几年，但啪啪的次数屈指可数，理由是两个人因为sm相识，都不喜欢这个，她老公的快感，来自于她施虐的过程，当然，也会以射经结束，而她则通过作为私奴老公的舔舐，或者性工具，去完成自己的高潮。她告诉我她买了蕾丝眼罩，每次玩的时候要么给自己戴上那种女王面具，要么给自己的老公带上，她的原话如下：“两个人从爱慕到结合，无论是什么方式，都必将被家庭的柴米油盐抹平彼此的感情，所以我希望我们在游戏过程中，他能将我视作陌生的女王，而面具，恰好能成为最好的道具”她将踩射老公的闪照发给了我，“他用浓稠的液体给我的鞋子做了很好的保养，你看”，三秒的闪照完全不够看，但是就在那一瞬间，那共鸣般的感觉让我的下体坚硬入柱，我乞求她可以多发点，她又发了几张她裸足、黑丝，和瑜伽裤加白袜的，就是普普通通的照片，甚至连滤镜和美颜都没开，即使不露脸，这种感觉已经让我想入非非了，我独自在房间脱下裤子，可是每张闪照的3秒，完全无法让我持续的动作。我还想要，还想看，我歇斯底里的恳求着她，于是高潮来了。


　　“你怎么和我的私奴一样贱，要个东西也这么贱兮兮的，我本来只是想分享给你，可你这个样子不断的要，你配么，你配看我的脚和鞋子么”，“我。。我不配，，”，“你只是一条野狗，我当你是倾诉的对象是因为你平时儒雅和博学，你这个样子让我恨不得跺你两脚，你知道么”，“我知道，但是不知道为什么，我一看到您的照片，就觉得特别的真实，仿佛自己在被调教一样”，“在意淫我？你真的不配”她中断了和我的聊天，我就在那里赤裸裸的看着屏幕，而我的下体，缺少了刺激的源头，慢慢的软了下去。有那么多的黑丝高跟网图，但是我看了从来没有反应，但是我对她发的照片像是着了魔一样。1分钟，，2分钟，她不再理我了，我失落的准备提起裤子。可qq又亮了起来，我赶紧拿起手机，“赏你的，3秒撸she拍照给我看”，我当时就硬了，要知道，她是有语调基础的，我不敢点开照片，三秒，只有三秒，三秒我不可能射出来，我反复的撸动着我刚刚软掉的鸡巴，脑补着从来没见过的她的样子，在块到边缘的时候，我点开了照片，那白皙的脚丫，踩踏着那根已经喷精了的肉棒，我看得出她的脚踩的很用力，因为那射掉的东西，已经被踩的凹了进去，椅子上的jy顺着椅面流淌着，看上去浓稠不已，这是我第一次看到男人she出的东西，而不反感，我相信一定是因为她的加成吧。我射了，射的一塌糊涂，那一刻我仿佛放空了自己，我擦了擦手，用手机拍了过去。“3秒？这么废物，那我要丢十几张照片，你是不是就要死在家里了，哈哈哈”，我趁热打铁，“。。我，，，我能喊你主人么？”，“不能，我只有我私奴一个，你恰好也就成为我众多网调对象的其中一个罢了。”，“你知道么，我刚看到你的闪图，甚至想将脸凑过去舔掉你脚下你丈夫射出的东西”，“你怎么都这么贱了，我记得你对夫妻绿帽什么的没兴趣啊”，“我也不知道，大概是看到您的脚，过于真实了。。。。”，“你不可以喊我主人，但是可以喊我女神，我喜欢这样的称呼~既然你那么喜欢，就舔掉自己射出来的东西，咽下去，我要你拍给我看”这种被布置了任务的高压的感觉，让我的几把一直蠢蠢欲动，我完全不顾自己东西的腥臊，用指头蘸了蘸，舔着咽了下去，并拍照发给了她，当然，为了保护隐私，我并没有露脸。这短暂的网调让我兴奋，并更加迷恋她。


　　赵女士没有给我更多我期待的反馈，说自己困了，要躺着享受老公的口舌了，让我不要打扰她，就这么断了音讯，我慢慢的擦干我的下体，幻想着我是她老公的样子在伺候着她。不知道为什么，我对自己家的妻子完全没有这样的反应，但是对别人家的，却能让我荷尔蒙爆炸，并且能很好的带入到她丈夫的角色。我突然觉得刚才的行为挺蠢的，但是又很畅快。


　　那件事之后，我突然要忙一阵，所以一连几天都没有和她说话，对于被人宠溺惯了的她来说，自然也不会主动和我说话，当我闲下来的时候，我在qq里翻找着她的头像，想问问她的近况，可我却失落的发现她没了，就这样没了，这是被删除了吧，，，这莫名其妙的感觉是什么，，我不死心，拼命的加她，可她根本不予理会。于是我再次给她发送了邮件，表明了自己的疑惑。数小时后，她终于回复我了，“你知道我最讨厌的是什么，你射过之后就消失了，拿我当工具人么？我非常恶心你这样利用别人的行为。”我赶紧解释说是因为工作忙，可是对于愤怒之中的赵女士来说，这一切都是借口。我坚持每天给她发邮件，说好听话，一周过去了，才慢慢打动她，我歇斯底里的告诉她没有她的存在我看任何片子，找女王都是如同嚼辣。好说歹说，她才加回了我，“你明明知道上次我是因为什么原因才拒绝了网调，你又在触碰我的底线”在我看来，那虽然是十分短暂的网调，可毕竟我射了，我通过她满足了自己，我满口道歉，表明以后无论多么忙，都不会疏于问候。


　　“怎么，现在对我的称呼都不加女神了？是不是想我压榨你”我一听立刻就慌了，她不会想和我玩findom（贡系）吧，这不会是骗子吧，以我对她几个月的了解来说，不会，可。。“怎么，不允许女神榨你？旁边有人么？”“没，。，没人，我一个人在家”，“我最近在推上看了很多atm的素材，我要拿你试试。”我沉默了，不知道怎么回复，这玩意，好歹有个前情提要吧。。。就要这么开始了么？（详见片尾截图。）


　　真正玩起来的时候，可谓是十分上头，原来这其中真的会产生好感，我的红包都是5毛，5毛的发，并不多。她的语言粗鄙而露骨，完全不是一个受过高等教育的s说出来的话，可在那时那刻，却非常受用，事后同她聊天的过程中，她是这么说的，“真正开始玩游戏的时候，不必那么温文尔雅，我就是女s，越粗鄙，越接近底层的语言，就会唤起你心中最原始的东西，我和我老公也经常这么玩，还偶尔会说，死全家之类的，但是这个全家，将我自己也包括进去了，所以我总不能诅咒自己吧，但是我骂的他越狠，他就越贱，贱兮兮的伸着舌头让我踩他，我觉得你如果是真m，那么同样的方法对你肯定也适用，果然，你们都是一样的贱货，区别就是他是我认证过的私奴，而你只是可以随便玩弄，随处丢弃的野狗。”那一天，我们玩的很畅快，我又一次给她表演了吞噬自己的精y，当然，这是在她的胁迫下，我知道这个很难吃，但是我第一次发现语言艺术竟然是这么强大的东西，能让屏幕另一边的自己，如此这般的释放着天性。




================================9.15更新=========



　　赵女士似乎变得喜欢和我交流了，她时不时的会发一两张的闪，或是健身后留着汗的脖颈，或是那被汗水浸透的打底裤，又或是穿着长靴的脚，虽然只是身体的一部分，但每每打开，都能让我如获至宝。她享受着私奴的伺候，而第二天，总会把她调教的小细节分享给我，当然，偶尔我们也会聊聊历史或是打折产品之类的，我觉得和文章的主题无关，就不在这里赘述了。

　　其实我更好奇她的家庭到底是什么样的一种情况，于是，经过软磨硬泡，她才向我讲述起了她和她老公的经历。她大概一直以来都是个外柔内刚的女孩子，表面看上去柔柔弱弱，很好欺负，在初中校园里还一度成为了被霸凌的对象，或许，这就给她心中埋下了小小的种子，让她决定要努力上进，好好学习，来报复这些人，听上去是不是和某韩剧的剧情一毛一样，实际上中国的霸凌并不会像日韩一样严重，而事业爱情双丰收的她，也早已忘记儿时欺负她的那些女孩子了。她热衷于武则天，等历史女强人的故事，她觉得掌控别人，和欺负不一样，要的是一种精神上的统治，和身体上的膜拜。她是哪一年开始接触sm的她自己也不记得了，但是她告诉我，当她看到了一丁点关于sm的内容，她就知道这必然是属于她自己的舞台，她如饥似渴的从网上down着和sm有关的视频，那时候，多以欧美片为主，她认为日本片子恶心的成分居多，那种真正的鞭笞、刑起源更早还是欧美，虽然在这点上我并不认同她的观点，我认为那些金发碧眼的老外不太适合我的审美，于是她发了几部她喜欢的片子给我，确实看上去非常有感觉，是真正的在玩sm，无论是刑还是羞辱，都显得那么游刃有余。

　　当我问及她为什么没有做线下女王时，她淡淡的回答，首先，她并不是很缺钱，但是钱这个东西，没有人会不喜欢，她也一样，可是她一直把这个当做一场游戏，在她看来，通过这件事赚钱，和小姐没有任何区别，她的sm观如此之正，让我叹为观止。其次，她是真的社恐，虽然网上大谈特谈，高屋建瓴，可显示是她觉得她的胸特别小，而产生自卑。她给我发过她穿着衣服的闪照，看上去确实是a罩杯，她对此耿耿于怀，好在她人比较瘦，而且长相十分显小，导致她健身的时候，搭讪的男人特别多，而每每有人加她微信的时候，她就恐慌的跑开了，她告诉我她当时真想脱下鞋子踩爆这些肌肉男的狗头，她十分反感搭讪，可究其原因，应该还是害怕。她在sm的泥潭里越陷越深，她和我一样喜欢逛论坛，可她逛的是曾经的家园，而我逛的是女主天地。她喜欢写文章，写自己对sm的建树，因为是女性的缘故，在论坛吸粉无数，其中有个同城的男人，总是默默的关注她，她们在私聊的过程中有着共同的爱好。第一次约见面就仅仅是吃饭，后来两个人年龄相当，男人在正常的时候有着不错的收入和敦实的外表，谦逊儒雅的品格，这也让作为s的她心动了。理科女，配工科男，难道不应该是佳偶天成么，起初就是恋爱，约会，慢慢的，在婚前会夹杂些浅薄的调教行为，比如骑马，鞭打，恋足什么的，她对她的脚特别满意，因为真的是很好看，她偶尔还会发一两张穿着白袜的闪图给我，惹的我鼻血都要喷出来了。

　　如今的她们基本上每一周，都会花一两天等孩子睡熟之后，玩sm的游戏，而她最乐意做的就是第二天将这一切分享给大家，包括过程，m的表现，自己的状态等等，毕竟是在网上，她会直言不讳的告诉大家和那些个所谓的s们自己体验秒潮的使用报告。她说私奴的舌头再舒服，到最后也顶不是秒潮震动的那一分钟。她告诉我女孩子也会有贤者模式，并不是片子中那种可以无限高潮，和男生一样，高潮后就只想睡觉，只想有个依靠的东西，而在那一刻，她的私奴就恢复成了老公的身份，她觉得这样的生活，很惬意，很享受，很自由。

　　赵女士是在和老公生过孩子之后彻底断绝x生活的，她觉得作为一个m，本身就没有资格，去用自己肮脏的下体碰触女王的身体，即使在婚内也不行，男人在啪的时候，会有很强的想要占有你的雄性冲动，如果这股子冲动超过了对女王的膜拜，那么这样的关系和身份便不复存在了。自从她没有加群以后，听她唠叨的人也少了很多，她那强有的分享欲，在没有观众的情况下，给她的打击感是非常大的，虽然我总告诉她，可以拿我当做倾诉的对象，我很乐意听她的调教过程，可她却觉得我是野狗，她喜欢一堆人的聆听，而不是我一个。

　　接着上次语调说，我一个红包一个红包的发过去，一句话一个，接连发了大概40多个红包，因为钱数不多，所以我并不心疼，那种吐钱挨骂的感觉真的会上瘾，也就是从那一刻开始，我变得理解findom这个东西了，只是，我并不会去网上当大冤种，几百几千的贡，这已经超过我的消费能力了。

　　在我按照她的任务，将自己全部的精y再次吃下去的时候，她满足了，将我发的红包全部退了回来，她并不在乎钱数是多少，也并没有打开来看，在她认为无论我发的是5角一个，还是100一个，对她来说都没有区别，她有自己的工资，她不会通过这个来养活自己，她只是在享受这个过程罢了。我心里一块石头落地，至少，我没有被骗。其实我是个很不善于拒绝别人的人，当女s问你要钱的时候，我总会觉得非常尴尬，我觉得的你有什么脸来问我要东西的，如果我什么都没付出，让你免费调教我，你会同意吗，一个道理，只是大部分s并不会换位思考，只是一味索取，这样的s最终只会躺在我的黑名单里

　　我与赵女士每周都有一两天，来探讨她再次经历的调教，一天，她神神秘秘的告诉我，“我把你发给我吃自己精y的照片，给我私奴看了！”，我第一反应竟然是，，他不是绿帽，难道不会排斥吗~“你为什么不问我他是什么反应”，“可我更好奇，他会不会排斥，如果是我的话，这相当于老婆的变相出轨”。“在之前我就告诉过他我偶尔会网调，我还给他分享过我网调m的聊天记录，他告诉我看着看着就硬了”，“那他不会是有绿帽潜力吧”，“当然不会，这点作为这么多年s的我还是十分确定的，所谓绿帽，是希望妻子被别人占有，侮辱甚至是强j，但是他看不得，不容忍这些，他说如果有男人对我这样，他会毫不犹豫的打死他，每当他说这些的时候，我反倒觉得我像个小女生了。但是我不会在她面前表现出来，快点快点，快问我他是什么反应”，“那，你的私奴是什么反应”，“哈哈哈，他愁眉苦脸的看着我，说，你不会也想让我吃自己的吧，哈哈，那天吓坏他了，他的奴性应该没你这么深，我要是让他吃下自己的，他肯定是各种嫌弃，虽然也不会反抗我，但是绝对不像你那么贱嗖嗖的一点不剩的吃完，话说我现在就在看你吃时候的照片，好贱啊，吃的那么大口”她总会在言语间时不时的挑逗我，看似在说自己老公的事，实则在看我自己的反应，说着说着，她还会发几张她虐她老公时候的闪照，她对隐私的把握非常好，我只有在以前抢语音红包的时候听过她的声音，是很低沉很低调的那种声音，不纤细但是也不粗，中规中矩，她从来都只给我看闪照，都只有3秒。她将她老公射出来的东西，匀称的涂了他一脸，她笑嘻嘻的说她老公整个过程都在闭气，说不想问道自己精y的腥味。但是她就是想捉弄他。

　　赵女士是个会痛经的人，每次来姨妈的那一周，她会相当的沉默，她说自己会躺着疼的不想起来，连孩子都不想管，我说你都两个孩子了，还沉迷于这个游戏，我对我家妻子就从来没有这个感觉，她总是试着让我开导自己的妻子当成一个s，但是我知道每家的情况并不一样，她是个天生的s，丈夫是天生的m两个人一拍即合，并不需要磨合的部分，而我不行，我家里的是素人，我不敢想象我把她当成一个s的场景，甚至连勃起的可能都没有，所以我比较忌讳她让我教唆家里妻子当s这件事，可每当我夸赞她是圈内妻主夫奴的楷模之时，她便又会开始絮絮叨叨的给我大讲特讲开发的事了。

　　我们仍旧是以聊天居多，只有在某些场景合适的时候，她才会语调我，但语调这个东西是会淡化的，如果每次的语言都出奇一致的话，那么必将慢慢失去兴趣，然而她是个很好学的人，我们经常互发自己喜欢的影片，她存了许许多多第一视角羞辱的片子，大多成了我无聊时候的施法素材，她是个享受型的人，她希望有人随时随地可以伺候她，有时候她中午来了兴致都会在外面开个钟点房，让自己老公开车过来口她，用她的话说，下午上班时候那种神清气爽的感觉很棒。可高潮过后，难道不是只想睡觉么？我煞风景似的打断了她。她说她是个离不开性的人，但只是对内部的高潮没感觉罢了，她从来不喜欢插入时那种霸道的侵占感，在她看来，口舌是真正的侍奉，而啪啪不行。每个人的理解大多不一样吧，我记得也有s告诉我，啪啪的时候，是将对方整个人当做性工具来使用，那么这实际这也算是侍奉的一种才对。我们偶尔也有三观不合的时候，她会数落我发给她的片子太low，没有艺术感，那多半是我发过去t露的直播回放罢了，她对直播嗤之以鼻，她告诉我这些个女人根本不会从调教中获得快感，她们只认得钱而已，我表示同意，这个时候赵女士又会大谈特谈她调教室内裤湿透的场景，听的我燥热不已，倘若是语音发给我的话，那我一定现场立刻马上就撸一发给她看，我享受着每周她带给我的故事，这让我成了每一周最最期待的事。

　　赵女士最大的爱好是健身，她是需要坐在办公室内的工作，但是往往过了下午三点，就溜号去健身了，虽然社恐，但没有女孩子会反对男人投射来的项目的目光，她告诉我自己这么瘦主要是吃的少，她不需要太多的有氧训练就能保持住现在的身材，边说着，还边发过来深蹲的闪照给我看，那浑圆而细小的臀部，或许一屁股做不死我，但那被汗水浸透的湿润的感觉，总会让我想入非非。每当我找过收费s，我就会将我调教的经历告诉她，令我吃惊的是，她并不反感黄金这样恶心的项目，但是四爱，或是呕吐什么的，她就接受不了了。她会认真的回应我，她告诉我她也想试试黄金，但是为了私奴的健康着想，她不知道该怎么完成。

　　聪明的她总会想到办法，某天早晨，她兴冲冲的告诉我让我猜猜昨天和老公玩了什么，那天有会，我敷衍的回复着她。但是看到黄金二字的时候，我从不那么重要的理会场合跑了出来，在洗手间和她聊了起来。“怎么突然想到玩黄金了”，“还不是受你影响，天天听你和这个玩和那个玩，其实我也觉得黄金应该是最高境界，但是让我家老公吃这个，我的心理上还是接受不了”原来是忽悠我啊，我有些失望。“可是我还是想玩，于是想了个办法”，我已经盯着屏幕，等着她那惟妙惟肖的描述了。

　　“昨天小姑子过生日，我和我私奴没时间，就让父母把两个孩子接到姑姑家去了，这么长的时间怎么能就这样浪费呢，孩子刚出门，我老公就贱兮兮的抱着我的脚，说今天能不能调教一次，上次因为父母过来已经一周没玩了。我就用我的棉袜蹭他的下面，效果立竿见影。怎么，这才一周，你就受不了了，你说我要不是个女s，你会不会像网上那些人一样，出门去找收费s玩呢?他只是憨笑，我知道她不敢，但就是想捉弄他，可一开始并没有想着一定要玩黄金。他就跪在沙发跟前，主动打水帮我洗脚，搓脚上的角质，他细心的样子还让我有一点点感动，但是一看到他是我老公，就总觉得变味了。我让他戴好眼罩，这样至少让他看上去像个陌生人，而视觉被封闭，也给了他更大的想象空间，擦脚的时候，他忍不住了抱着我的脚就开始舔，我给了他两耳光，可实际上一周没玩的我，在蒙上他眼睛的那一瞬间，我的内裤就湿了，对，我就是这么敏感的女人”她滔滔不绝的继续讲述着，我也听的很认真。“我用我的脚将脚盆移开，勾着他的头就贴了过来，他大口的喘息着闻着我的裆部，说我下面特别好闻，我每天都换内裤的，所以根本没什么味道，他是在讨好我，一周就贱成这样了，白天在家里伺候你和几个孩子，晚上都不知道主动来伺候我，你觉得你称职么？”，“可是，爸妈都在，我怕动静太大”，“我就想让你爸妈也听听你发骚的声音，让他们听听自己七尺男儿趴在自己老婆胯下大口大口舔的声音，那一定会让他们觉得自己生了个好儿子”，“我们在玩游戏的时候，不太会忌讳说对方父母什么的，因为我们能分清楚游戏还是现实，现实中我对我的婆婆和公公还是十分尊敬的，我老公深知这一点，所以在我羞辱他并且带上父母的时候，他从来不会说什么，有时候，他几把一翘一翘的就代表了一切。你看他蒙着眼睛，边闻我的裆部，边轻轻抚摸着我修长的腿，他说他特别喜欢我的腿，然后很长，脚也小小的。可是我更喜欢穿上笨重的靴子去踩他，踩他的狗头，踩他跪在地上撑着身体的手，踩他搭在茶几上竖直的鸡巴，他的鸡巴不知道被我踩射过多少次了，或许鞋底才是他的归宿，我的引道，对不起，他一辈子也只能用嘴去碰触”。

　　赵女士的话听的我口干舌燥，忍不住在卫生间抚摸起了自己的下体，“女神，你能不能发语音讲。。。”，“不行，你听不听，想听就不要打断我”我乖乖的按死了我的想法，继续的听着事情的发展。“你知道么，脱下打底裤和内裤的时候，里面都湿的不像样子了，那几天是例假刚过的几天，应该是排卵期了，我的分泌物特别多，虽然比不上年轻时候的纯白，但是乳白的，黏黏的感觉，让我忍不住想要蹭他脸上，我扯过老公的头发，让他用嘴巴大口的吸食着我刚刚分泌出来的新鲜的白带，这个并不伤身体，比起尿液和其他来说，况且我的身体是十分健康的，我对自己有自信，我在他耳边不断的挑逗他，将它逼到兴奋的绝境。”“我白天花了那么多时间健身，你知道里面有多少八块腹肌的男人和我搭讪么，可我理都不理他，有时候也会碰到帅哥，我也会流水，但是我就夹紧自己的身体，因为我知道我流出的东西，只能喂给我家私奴，来吧，妈妈给你攒的，好好舔。”那时候的我就会张开双膝，靠在沙发上，我老公则是跪在那里，眼前一片黑暗，他通过气味找到了我下体的入口，小心翼翼的将我里外都清理干净，对了，我特别喜欢被舔肛，明明这里并不是x器官，但是就是喜欢。在这点上我非常认同，就我口舌过的女孩子来说，喜欢舔肛的不在少数，且大多都是30+熟女的年龄，那些刚刚成熟的18+小女孩，冷淡的几率比较高，更不用说舔肛可能给她们带来的快感了。

　　赵女士大段大段的打着字，我只有聆听的份儿。“我稍微抬起臀部，他伸长的舌头就能够到我的肛门，我觉得虽然比周围的皮肤黑一点，但是并不难看，我会一只手拿着镜子，看着老公在我胯下认认真真舔舐我拉屎的地方，从阴部因为重力流下来的东东就会源源不断的落在他的舌头上，他很是享受，嗓子里发出柔和而又焦躁的喘息声，他的胡子扎的我有一点点疼，但是又让我倍加兴奋，我的阈值本来因为玩具的使用就变得很高，所以，舔不到一个小时，我是不会高潮的。他用了各种的动作，跪着，侧坐着，甚至仰着头背对着我去舔，这也给了我视觉上极大的刺激，在我眼里那时候的他已经不是我的老公了，就是一条臣服于我的贱狗，我喜欢他卖力舔我的样子，很色情，我老公也很瘦，仰着的时候，我能清晰的看到他腹部的线条，虽然比不上健身房那些，但这是看得见，摸得着最真实的人。我虽然一直在矜持，可巧舌如簧的他对于我的敏感点早已铭记于心，那不亚于器具的舔舐，让我的身体一浪高过一浪，可和高潮总就差那么一丁点。我会时不时的打断他的节奏，给我稍许的缓冲，难得两人相处的时间，我可不想这么快就结束。”她讲着，我一边看着文字一边小心的撸着自己早已硬起来的鸡巴。“女神，听你讲这些我真的硬的不行，我就在单位的洗手间里，我好想撸”，“你怕是已经开始撸管了吧，我不介意，你可以撸，只要你能接受厕所那个环境就行，但是我没讲完之前，你不许射出来”她没有给我回应，继续的开始描绘着。

　　“或许是晚上东西吃多了，还是我这几天消化不好，突然间的我就很想上厕所，我好气啊，明明就在高潮的边缘了。。我不死心，但是肚子却很疼，生气的我坐直身体给了他一巴掌，让他蒙住了。滚开，主人要上厕所了，他以为我是要圣水，急忙把嘴凑了过来，我用脚推开他，告诉他我要拉屎，让他驮着我去厕所。坐在他背上的时候，我觉得我就像是骑着一匹马一样，很是潇洒，可肚子的痛感让我把我刚刚舒爽的肛门夹的紧紧的，生怕下一秒就拉在他的身上。其实我的私奴虽然从来没有和我提过黄金的事，但是我知道他喜欢，他有对sm片进行分类的习惯，那和你的爱好如出一辙，所以我猜测，黄金这东西多多少少会给与他一定的刺激，在加上那一瞬间，我想起了你告诉我你和收费女s玩黄金的事，突然就有了坏坏的想法”，“你不会直接喂给他吃了吧”，“当然不会，那是原始人的做法，我坐在马桶上畅快的拉了好多，那成条状的长长的黄金，在马桶里层层叠叠的，味道很是不好闻。我的老公就跪在我身前不远的地方，我问他好闻么，他先摇了摇头，又点了点头，看他这么贱我又给了他一巴掌，到底是好闻还是不好闻啊，我自己都觉得难闻呢，”“好闻好闻，主人的什么都是香的”，“我不喜欢这种讨好我的说法，一听就不是发自内心的，我有些生气，真诚和敷衍是语言掩盖不了的，我不想像别的女王那样无厘头的让他告诉我为什么好闻，我站起身擦干净了屁股，刚刚想按下按钮，但是我看我老公贱兮兮的样子，就再也忍不住了。我拉着他的头发，将它拖到马桶跟前，你先这么趴着，我去换衣服”我飞快的跑出洗手间，换上了皮质的紧身衣，高跟靴，和面具，然后再跑回来扯掉了他的眼罩，那一刻我特别想要羞辱他，他看到我这个样子，转身就跪着想要舔我的靴子，可今天的主题不是它，我只是想通过这一身装束，让他的贱欲再多一分，类似于你们用那什么rs药剂的作用，面具我就不再赘述了，带上这个，他会暂时忘却我是他妻子的身份，这种陌生感能淡化夫妻间的亲情，很好用哦。我把他的头按在了马桶里，和他鼻子不远的地方就是我刚刚拉出的大量的屎，他的身子稍稍有些回缩，或许是他怕自己的脸沾到了。“放心，主人今天就是想让你闻，大口的闻，让你知道你在家里的地位有多低贱，是不是以为结了婚就不把我当s看了，你照样是我的奴，你永远跑不出我控制的范围，你现在已经沦落到闻我的屎，信不信我让你把它们全吃下去”，我听的兴奋极了，这兴奋感已经超越了赵女士的打字速度，“那他吃了没，是怎么吃的，没有恶心的想吐吗”我想要赶紧知道这个结果。长长的“正在输入中。。”几个字，让我浮想联翩。

　　“我当然不会让他吃下去，他怎么都是我的老公，伤害他身体的事我是不会做的，我使劲用靴子踩他的头，可是他就是不肯讲脸深埋进去，我的力气哪有他大啊，我拗不过他，就直起身命令他就这么趴着，从后面用靴子的尖尖爆他的狗蛋，疼的他嗷嗷直叫，“软了吗，踢软了吗，觉得软了就把头埋进去多吸几口，那才是你的春药。去闻闻”他很听话，果然爬过去闻了闻，没一小会，当我蹲下去抚摸他狗几把的时候，果然又硬起来了，所以我觉得如果我强迫他吃的话，他也一定能吃下去。我就让我老公对着我的黄金撸，一周过去了，我估计他也憋坏了，我提着他的头发，一边按，一边羞辱他，我听他叫个不停觉得吵，就拿我内裤塞他嘴里，反正脏了也是他来洗。他就在我的辱骂声中，射了一地，那腥味和满屋子的黄金味柔和在了一起，实际上并不好闻。

　　他贤者了，可是我并不想放过他，毕竟我还没有高潮，我冲了水，打开窗户呼吸了几口新鲜空气，让他跪在床边帮我捏脚，看着时间也差不多了，孩子快回来了，我就拿出秒潮在他跟前自慰，果然不到几分钟我就高了，结束还不忘羞辱他说他舔了一个小时还不如一台机器的几分钟，真没用。话说你还在撸么？有没有撸she。实际上我忍住了，毕竟是在洗手间，而且文字本身差点意思，可我还是骗她说我射了，很幸运她今天没有逼我拍自己吃自己jy的照片，要不真的没法交代了。

　　事后她告诉我黄金的味道还是太影响游戏体验了，虽然嘴上这么说，她自己还玩过一次保鲜膜黄金，宗旨就是不会让自己老公真正的接触到她，明明是在收费s来说最最普通的调教，但听她娓娓道来的时候，还是特别有感觉。




==========9.15下午更新=====



　　这样漫长的你来我往的聊天方式，持续了将近2年多，可每次我们互相提供给对方的经历总是与之前的稍有不同，偶尔我也会和她聊一些生活上的所以，我怀疑我把自己的隐私告诉她太多，因为都是互联网上的人，所以并没有顾及那么多，她也是，偶尔会和我抱怨下婆婆，或是其他什么的，不过比我强的地方是，她真的是心里很强大的女人，她不会像其他女人一样只会抱怨，她有自己解决问题的方式，且思路非常清晰，我一直在好奇同样有小孩，为什么她的时间总是那么充裕加游刃有余。赵女士的回应是，她能把自己的家里弄的井井有条，婆婆和她互相尊重，也能配合家里处理好事物，孩子就更不用说了，很乖。所有家庭的幸福点都聚集在她的身上了，虽说听上去有些虚幻，但是我坚信这些都是真的。

　　我想起之前那个群主告诉我，赵女士说的话你不要完全信，在她看来，她所描述的这一些，并不是在家庭里就可以实现的，因为妻主夫奴本身就是个理想的状态，但每当赵女士同我认真讲述她调教经历的时候，显得如此栩栩如生。“今天健身房的空调坏了，我的瑜伽裤都要湿透了，好在内裤是无痕的，不然肯定尴尬，平时不怎么出汗的脚，也觉得特别的捂。我发现我的棉袜都起球了，我今天专门找了个袋子将它封起来，就这么裸足回家好了”，“你的脚是真的不会出汗啊，真好，但是我不信竟然有人的脚不会出汗的”，“不信你看啊”她随手丢过来个闪照，袜子脱了一半，袜子上面有星星点点的毛球球，脚趾和脚掌踩过的地方稍稍的有点变色。那白白的小脚丫虽然有了岁月的痕迹，但是真的忍不住让人想嘬一口。“女神我已经被你锻炼的3秒就能洞悉照片里的一切了”，“很不错哦，那你要继续锻炼，什么时候3秒可以射出来，那才算修成正果”，“这也太难了吧，我又不是早泄，早泄也不止三秒了吧”，“你不是早泄，我也要把你锻炼成早泄”我发了个不情愿的表情过去，“怎么，不愿意？”，“愿意愿意，，谢谢女神的闪照”，“狗东西又骗我照片”啊哈哈哈，我发过去微笑的表情，三秒可见的照片，对我来说连催情剂的作用都算不上，可聊胜于无。

　　她也会经历柴米油盐，偶尔会晒自己亲手做的排骨或是炖的汤什么的，“连这也要发闪，你是怕我透过照片过去吃吗”，“已经养成习惯了，怎么啦”偶尔，她身上还带着些少女般的调皮，但这种感觉她不会让我轻易的捕捉到，在下一秒就立马收敛回去，她还是喜欢高高在上的感觉。

　　每当提及她年龄和长相不符的事实时，她都很开心，她知道现实的她确实是这样，她好不忌讳的把网名改成了四十一岁的大妈，“你这样做粉丝会掉完的”，“我才不在乎这些，反正和通女儿出去的时候，对方都会把我认成姐姐”，“我才不信，小阿姨差不多，姐姐有点夸张了，毕竟已经四十一岁了”，“你这是讨打~”，“也打不到啊，哈哈”斗嘴只能是蜻蜓点水般的感觉，对荷尔蒙与多巴胺的提升远远达不到现实见面的高度。“我们这个小区的富婆特别多，像我这个年龄的女人一大把，但是都保养的很好，你要不要看”我点点头，她会经常在小区遛弯时，拍下这些所谓少妇的照片，无一例外的不闪了，“发别人照片的时候倒是不注意隐私哦~”，“那是，反正不是我”我从照片里分析着她小区的环境，简直像个罪犯一样，但是我从来不会向她提起，她是敏感又小心的人，这种为数不多的福利，我不能让它随随便便就消失。那一张张真实的少妇的照片，无论从穿搭还是气质上，都更胜一筹，“你发我的这些，真的是和你一个年龄段的人么？”，“当然，她们的孩子比我的还大，你觉得呢，女人一不能胖，二不能黑，三要保养，注意这三点，就能很好的保鲜”，“最近怎么很少听你讲你和你私奴的事了，都没有玩调教么”，“他惹到我了”，“啊，他还敢惹你生气啊~”，“那天玩了个榨精，是他自己提出要玩的，说要撸射十次，我就满足他，结果除了杀牛一样的乱叫，这一周都勃不起来了，我真怀疑给他玩坏了”，“他不会真被你弄射十次吧”，“当然不可能，我们怎么说都是一个年龄段的人，这个年龄的男人，是会更差一些的了，就四次，他流出来的就已经是透明的前列腺液了，他苦苦哀求，我才停了手，某一瞬间我觉得他挺可怜的，就这样被我玩弄，你就自由多了吧，能找各种各样的s，真是野狗”她是怎么成功把话题转移到我身上的，“但是我找s要花钱啊，你这是免费的啊”，“我也要花钱啊，他的工资卡什么的都在这里，零花钱也是我来掌控”，“可你们是一家人，钱都是在你们自己身上转，不会外流，我就不一样”，“所以让你培养你老婆的，不如我教你怎么培养”，“还是不必了，这是我的死穴”她知道我不喜欢谈论这个话题，也就没有继续逼着我。“那天以后让我老公缓了一周，可是这一周我怎么玩他都勃不起来，总说累，如果下周这样，我准备带他去医院看看了”，“你是怎么弄射的，用手么？”，“第一次是马丁长靴，她把叽叽放在茶几上我踩射的，第二次我换了说平跟，因为她说靴子的底儿太硬了，中间大概缓冲了半个小时，多亏我那种健身房的原味，我捂在他鼻子上的时候，他硬的很快，我告诉她那是我健身完直接封存起来就是留给他的，他就反应特别的大，第三次就是穿丝袜拉，这次相对困难些，我足了很久很久，腿都酸了，或许足交是你们男m喜欢的，但对女s来说就和刑罚一样，要不是我想着这样能瘦瘦小腿，我早就放弃了，至于最后一次，我没有给他太多的休息时间，那时候他已经不太想玩了，可自己说的十次，自己就要负责。我把它之前射出来的脏弄西弄在我内裤的内衬上，套在了他脸上，内裤上还有一根我的阴毛，卷曲的。它的小弟弟刚刚微弱的勃起，就被我的手感知到了，我没有很使劲，慢慢的，慢慢的让他射了最后一次，那流出来的东西清澈的和水一样，但是依然粘稠，我知道他已经射不出任何东西了，他所表现出的疲惫感，让我没有了想要继续的方法，或许那天玩的太狠了，才会两周了都勃不起来，哼，反正我不需要那玩意，我自己有玩具可以的，我会在他累的睡熟了以后，脱了裤子在他脸跟前自慰，我的叫声吵醒了他，他有些不耐烦，我不喜欢他这样的态度，但是在他脸上高潮的感觉真的很刺激，类似与男的对女的颜射你懂的吧”，“可是女的会射出来么”，“当然不会，这是结构问题，会有东西流出来，但是并不多，我就用手指探进去，蘸湿之后，塞进他嘴里搅，弄的他睡意全无，看着他幽怨的表情，我才满意的睡着了”。

　　大部分时间，我是会羡慕她们这种生活方式，当sm真的成为生活的调剂，而不是一种负担的时候，那对已婚多年的老男人是非常友好的，但我还是觉得这种事不会在我身上发生，就像你无法yy自己的母亲，和亲姐妹一样，这种伦理道德上的东西，对于我还是突破不了。赵女士很少再和我玩findom的东西了，她觉得每个东西都有自己的阈值，如果玩的多了，超过了那个值，就不再会对游戏有促进的感觉，所以她在不断的学习，学习各种各样的话术，各种各样羞辱的粗鄙的语言，她收集了很多很多第一视角调教的视频，去研究。在我看来，能这么用心去做一件事的s，是每个m都梦寐以求的。

　　“我今天打他了”，“是物理意义上的打么”，“是的，他已经三周了，小弟弟还是痿的，我不管，就是他的问题”，我们约好了周四他父母带走两个孩子之后，我们好好的玩，我也交代他好好休息，养足精神，但是我盛装穿戴好了以后，他还是那副萎样，我不想他为了讨好我就强装淡定，一气之下就狠狠的揍了他，他被我用鞭子抽的满屋子乱爬，我喜欢这种反馈，我不喜欢呆呆的趴在那里，一动不动，有反抗才会觉得更有意思，要么古代的帝王为什么会喜欢用弓去射奔跑中的动物，而不是立在那不动的靶子。他的肩膀，背上，小腿和脚踝，都被我抽的红红的印子，最后我脱下他裤子检查的时候，虽然确实没有硬起来，但是口部的那里确实黏黏滑滑的，算是小有成就吧，我追的他满屋子跑，再加上用力的抽打，让我累的气喘吁吁的。“什么时候也想被女神就这么抽打一次啊”，“不要意淫我，你是野的，你不配，找你收费s调教你把”，“可是被她们调真的没有那种感觉，我渐渐觉得这种交易似的调教变得无趣了，也只有黄金圣水这一项，能提起我的兴趣了”，“那我不管，那是你自己的事，我没有义务给你保证什么，说白了你就是个垃圾桶，听我吐槽的垃圾桶，你只配当这个，懂吗？tui”在她这里，我什么都无法得到，或许几天一张的闪照就能满足我，同样的脚，不一样的靴子，不一样的袜子，也许不能让我立竿见影的硬起来，但是对于真实的她，我还抱着幻想。

　　“女神，你真的很优秀，但是我觉得你还是亏了，倘若你没有结婚的话，或许已经成为国内某知名女s了”，某一天她心情很好，我溜须拍马的和她聊起了这个话题，“我也觉得，我的水平应该能吊打大部分国内的s，我看过她们所谓的调教视频，真的真的很一般，没有灵魂”这点我是相信的，对于阅片无数的她，语言和技术自不用说，天天有个m练手也是游刃有余。“你从来没想过显示去调教老公以外的人么？”，“没有。。从来没有，在忠诚方面，我要求我老公足够忠诚，所以我不可能双标的让自己放飞自我，如果妻主夫奴真达到那样一种状态，离分手就不远了”她说的没错，圈子里我见过的几个所谓绿帽或是结婚的妻主夫奴，再享受完sm带来的乐趣后，都变得貌合神离，其中不乏圈子里有名的我们西安的s，这里就不点名了，得罪人。西安本地的几对儿，最最正常的状态就是老公不在外面找，但是天天在群里yy，对自己的所谓妻主也提不起兴趣，或是因为生小孩了，皮肤差了，身材发福了，等等原因，我早就说过，女性在这个游戏里是绝对的主导，如果不想法设法的改变自己，奴性再强，也终究像感情一样会有被消磨完的那一天。我想起小雅的某任前前前男友，就是喝了她将近一年圣水的某个男畜，终于因为某天再也无法喝下去这又苦又涩的圣水时，选择了分手，所以在我的理念里，这种关系不会长久。

　　可是 赵女士打破了我的这种观念，她们是幸福的，生活中难免有磕磕绊绊，她告诉我偶尔她犯错的时候，也会和老公承认错误，她说自己不是胡搅蛮缠的人，很讲理，错了就是错了，家里就是讲理的地方，然后下一秒就会告诉我这份委屈，她会在下次的调教中让老公全额的还回来，本质还是没有变啊，呵，女人。

　　我很少见到赵女士有特别小女人的时候，她的气质、学历不允许，她将外柔内刚发挥到了极致。偶尔她在开车的时候，来不及会消息，会发语音，我都纷纷存下来如获至宝，我通过她的声音，想象着她的照片，对比着她的文字，就能躺在床上透彻的撸出来，这甚至比我看片还管用。

　　赵女士告诉我她网上的粉丝相当多，有知乎上加的，有因为她滔滔不绝讲述调教经历时，膜拜她加的，我算是第二种。记得有意思，她和知乎粉大谈特谈sm的事，弄的对方一头雾水，她发现这个乌龙后，毫不犹豫的删了那个男的，那几天她害怕极了，她怕对方将于自己的聊天记录发在知乎上，或许对方还保留着残存的理性，没有这么做，她才知道将自己的另一面展现在正常人面前的时候有多么的可怕。那不仅仅是社死，而是对她之前一切成就的否定，她的形象会因此不再光鲜。那几日我天天都在安慰她，作为女人，她也有柔弱的一面，一个月后，她发现自己并没有受到想象中的威胁，便又回归 本来的模样拉。

　　“你这么多粉丝，真的没有一个想见你的”，“当然有，很多很多，不过我都拒绝了，有时候我老公都说了，见见吧，有好多人都是很诚心的想要见你，并不是抱有被调教的目的来的，我狠狠的驳斥了他，我问他，你是绿帽么，如果是的话我可以绿你一百次，他默默的不再做声。不过我老公很聪明，他会在我心情好的时候再次谈起这个话题，有一次我过生日，因为我qq上的生日就是我真正的生日，毕竟我并不在乎别人是否知道我是不是真的是这个年龄。”于是生日那天，有某位群里加的粉丝来长沙，非要请我和我的老公吃饭，我一口拒绝，可老公却说，你这样太社恐了，不是每个人都像你想象中的那样，他们在社会中也是有身份，有地位，至少，是心底善良的人，如果偶像都是你这种当法的话，那现实中就不会有粉丝了。总之他那天不知道怎么的就说服了我，我也觉得，既然有人喜欢我，老公也不反对，更不会做出格的事，见见也无妨。于是我们就约在一家不那么吵闹的包间见面了。“然后呢然后呢”我期待后面故事的展开。“然后就是见面吃了顿饭啊，对面是个人文社科类的老师，戴着黑框眼镜，文绉绉的，身上没有一点点铜臭味，我们三个人在桌子上相聊甚欢，明明是我的粉丝，和我老公聊的特别起劲，让我甚至有些嫉妒了，我当着外人的面，瞪了我老公一眼，他立马知趣的乖乖闭上了嘴。那次之后，我觉得见陌生人并不是那么可怕的是，可能我的废物老公就坐在我的身边，让我没有了这份的胆怯，我可是不结婚就当名女王的人，怎么会被一个小小的来客震慑到。”听赵女士讲这些的时候，我的表情全程姨母笑，这女孩子，甚至傲娇起来了。

　　“那天我们三个聊到很晚，那个粉丝说特别崇拜我，甚至和自己老婆啪的时候，或是口的时候，脑子里想到的都是我私奴伺候我的经历。我们在饭桌上用最通俗的语言聊着sm，一点拘谨感都没，这就是所谓的，和懂的人聊，话题永远不会少的原因吧，聊开心了，还喝了些小酒，平时我不喝酒的，后来叫了代驾回去的，离开的时候那个男的执意要付钱，可是我坚持aa，他拗不过我，实际那天真的很愉快。等回到家里，我就难受的想吐，大概是平时不喝酒的缘故吧，我一回家就直奔洗手间，嗷嗷的吐起来，老公关切的又是拿温水，又是拿纸巾的，我看着温柔的他，心里立马萌生了想要强暴他的想法，我没有擦嘴就吻了上去，借着酒劲，他吓了一跳，但是他并没有躲，他的身体甚至鲜少与我的身体接触，那天为了见粉丝，我化了妆，还喷了香水，本来就娃娃脸的我比平时看上去更年轻，嘻嘻，这个是我粉丝事后告诉我的，没有女人会不愿意听夸奖的话。”，我听的口干舌燥，只希望她继续给我讲。

　　“我老公用身体蹭着我，我很快就有反应了，他比我的反应更大，不是说男人喝了酒就不行了么，那一定是骗人的，他用硬挺挺的东西顶着我的小腹，他想干嘛，想要推翻这种不平等的地位吗，我当然不同意，我搂着他的脖子，把手伸进了他的裤裆，握住他的蛋蛋，“怎么了，你想干嘛，不是不能勃起了吗，今天是怎么回事，这么硬”，“老婆，，不，主人，你今天特别迷人，身上的香味，还有你靠近我，贴着我，和我接吻的感觉，不知道为什么立马就勃起了”是啊，我们大概有十多年没有正常啪了，这不是一个短暂的时间，换做别人或许不会相信，就是这个畸形的游戏让我丧失了对正常啪的兴趣，但今天晚上不知为何，我想破例的让他进入。他人模狗样的穿着衬衣，被我拖进了卧室，对，我焦躁的甚至连口腔里残留的呕吐物都没有漱干净，我知道这会成为接下来最好的调情剂。我压在他的身上，把他按到在床上，对，我就是这么主动，这才是一个s应该有的状态，而不是躺在那里让男人压在身上，他滚烫的下身像是要融化我的手一样，我缓缓的握着她的蛋蛋，感受着那勃起之物一跳一跳的。我撕开了他的衬衣，那疯狂的动作让扣子都掉了两颗，我压在他身上强吻他，我将嘴里残留的秽物一点一点的输送进了他的口腔，他呜呜的叫唤，或许是呕吐物夹杂酒精的酸楚让他不适了，我才不管。他搂着我的腰，将我的身体和他的身体牢牢的接触在一起，我们有多久没有这样的肌肤之亲了，我仅仅是用脚，碰触他的下体而已，每次都这样，我不允许他碰我其他的地方，但是今天不一样，我迫切的，近似疯狂的用指甲划着他的胸口，掐着他的脖子，高跟鞋已经被我踢在了一旁，另一只丢在了床上，我瘦弱而有力的黑丝腿在他的身上不断摩擦着，发出沙沙的声音，他搂的我更紧了，不断的喘着粗气，像发情的牲口一样。我的嘴没有离开他的嘴，我用舌头狂扫着他嘴里的每一粗皮肤，我伸长了舌头，让他吮吸着我，品尝着我口水的味道，我开始解他的皮带，他要自己来，被我拉开了他的手，我就是要撕扯，放肆是将这个男人肢解开，平时他身上的味道像是在鼓励着我一样，似乎没有那种臭男人的感觉了，他整个身体就相似个烧透的山芋一样，我掐了他的奶子，他疼的大叫，可是被我的嘴怼着，我用一只手从后面按着他的脖子，我要让他体会窒息的感觉，我伸出舌头，舔着他的嘴唇，他的耳垂，他的下巴，下巴上的胡子扎扎的，但我毫不在意。

　　老公的前端开始冒水了，那黏黏的感觉我再熟悉不过了，我在他耳边小声的说，“想操我么，想草你的女王么”，他不置可否，想又不敢说，“你说啊，想还是不想。。”他颤颤巍巍的点了点头，我给了他重重的一耳光，“想你麻痹，只能劳资草你，懂吗”我扶着他那个比以往透粗壮好几倍的东西，塞入了我的身体，十年来未经历过的感觉让我变得充盈起来，我几乎快要忘记啪究竟是什么样的感觉了，长期健身的我，再加上是剖腹产，我的yd并没有变的很宽松，依旧是紧紧的，夹的他嗷嗷直叫，他无法用语言描述那一时刻的感觉，嘴里只能干巴巴的蹦着，“爽。。。爽。。。主人。。。操我，，，好舒服”，“妈的真贱，我对着他的脸吐了一口，一边扇他耳光，一边上下移动着身子，从温柔，到猛烈，我感觉那紧绷的东西在我的身体里跳动，刺激着我内壁上方密密麻麻的每一处神经。其实我何尝不舒服呢，那种逐渐在我身体了涨大的感觉，让我整个人都变得紧绷起来，老公的鸡巴变的很大很大。我咬着他的肩膀，他的耳垂，我小声的问他今天为什么会如此兴奋，只是因为我见了陌生的男人吗，如果是的话，那以后是不是要多见几个，我担心他真的有那么点绿帽潜质，所以在不断试探着他，回答是肯定的，他告诉我当我和别的男人无底线的谈论起sm的话题的时候，让他特别兴奋，呸，你就是个变态。不过你放心，我是不会绿了你的，以后我网调别人的东西，我都念给你听，你呢，就负责好好的伺候我听到了吗，你知道网上有多少人想舔你老婆的脚吗，那将你踩射了无数次的脚，你的精y远远不够滋润我的，我的辱骂都能让他们兴奋的隔着屏幕撸管，没人射一发，就能让我脚变得更加丝滑白嫩呢。我一边说着，我一边能感觉到他的呼吸声更加粗，心跳也更加快了。我将他是双手按在两侧，我抚摸着自己小小的奶子，在他的身上跳动，那种摩擦的兴奋感让我体内的液体不断的从交合处渗了出来。好浪费啊，你知道么，这个时候我就想到了你，如果你在的话，我一定把这些东西让你舔的干干净净”，“是。。。是说我吗女神”她突然给我来了这一下，本来就已经硬挺的我，忍不住对着屏幕上的文字撸了起来，我真希望她是用语音给我讲述着这一切，但矜持的她一定不可能。

　　那天是她们这么多年来久违的一次啪啪，结束后两个人一觉睡到了大天亮。早上醒来的时候，他老公软掉的几把上，裹着一层乳白色已经干掉的膜。赵女士醒来的瞬间就直接骑在了老公的脸上，将憋了一晚上的尿全部尿在了他的嘴里，“不知道为什么，我就觉得被他侵占了，我特别不爽，想要用这种方式报复他，他没敢拒绝，一滴不剩的喝完了，那是我的晨尿，一定相当的苦涩吧，他是我的私奴就得这么忍着。那次确实让我们两个都非常畅快，但是我依旧对啪啪提不起兴趣，或者是情绪环境到达某个条件，才让我的老公占了便宜，那天我开心的给他炖了排骨，让他好好补一补。”赵女士顺手丢来了排骨的闪照，我哪有心思看这个啊。自打那时候起，我就觉得如果有机会，我一定一定要去找她一次。可不知道这样的机会什么时候才能来临






==============================9.18日更新==============





　　在这之后，赵女士的x生活并没有因为那一次就变得多起来，她们依旧和以前一样进行着一周一次的，与她的xp相符的调教。后来我分析了下，之所以那次会突兀的原因，或许是第三个男人的出现，成为了导火索，两个人的生活即使有了sm这样的调剂，也会趋于平淡，这就是那一次她对老公虐待的狠了之后，发生长达3周都没有勃起的事实。感觉不能一成不变，即使是很会动脑子的她亦是如此，这就是 为什么她还在不断的学习和更新自己的知识库，为的只是把这种被sm牵绊的生活营造的更美好。

　　“你别瞎说，将我们联系在一起的不只是sm，我们有2个孩子，在条件不允许的时候，也是会带他们上课，做饭，还有其他什么的，当生活的缝隙被这些琐事塞满的时候，也就没有心思想这个了。”，“可是女神您依旧是每周一次的频率，这点倒是雷打不动。”，“我说了我缺不了性，没有这个我活不了的”，“我觉得这不叫性，因为毕竟没有真正的贴合和接触”，“这点你才大错特错了，只要我通过不一样的方式，达到x的舒爽，那就算是有，有些东西不一定是要接触才会满足的，要不你仔细想想看着我给你发的文字，你就会撸she的场景，那到底是有性还是无性呢”她说的没错，无论是以什么方式，什么项目，只要达到的结果一样，那就一样了。

　　一天，她气喘吁吁的告诉我自己接手了一条大型犬的饲养，好像是条阿拉斯加什么的，朋友要出国了，但是又舍不得托付给别人，她家不是大吗，再加上两个孩子特别喜欢，于是就连笼子带狗一起搬了过来。于是我能欣赏到的闪照种类又多了一种-狗。她告诉我这条狗特别好看，除了年龄有点大，但是皮毛非常的光滑，颜值也高，据说当时他们也是花了高价买的。她的任务从看孩子，做饭，例行公事以外，又加了一条，遛狗，起初新鲜感还有，每天乐此不疲的和孩子一起带着狗狗出去溜达，但时间久了她就发现自己根本没有那么多时间去伺候四个生物，甚至偶尔要挤出仅有的，同老公欢愉的时间去做遛狗这件事。“我觉得养狗一定要是责任心很强的人才可以，不像我，我感觉我要半途而废了，真的挺费劲的，在院子里拉着它转的时候，也怕它咬到或是吓到别的孩子”，“这种狗很温顺的”，“再温顺也是动物，它也有我们所看不到的一面”不知怎么的，我们的话题聊到了某部片子，主角的女s让m舔自己家泰迪的因部，那个影片虽说女主角长相和穿着都很一般，但是却也曾经深深的刺激过我的神经。“真不敢想象有的s会让m舔狗的下体”，“想想难道不是很刺激嘛，我当时看那个片子还兴奋了好几天呢”，“我是理解不了，首先动物的x器官本身就不具有美感，何况还有可能存在寄生虫，即使m真的舔舐了，狗也不会通过语言来表达不是”，“但是我能感觉的到那只母泰迪还挺爽的，一动不动，嘴里还舒服的直哼哼”，“你幻想你你被一头猪口的话，会硬起来么？难道不会觉得恶心么”，“我感觉如果引导猪来做这件事的人是女s的话，说不定我会硬”，“你好变态，我发现你越来越重口了”，“我也发现了，我感觉黄金圣水什么的已经不能满足我了，虽然我觉得这个在sm的各个选项里已经是最高境界了”，“黄金圣水都满足不了的话，那不是刚好可以趁机戒除了”，“你觉得可以么？我觉得我是天生的m，这个东西根本戒除不了，嘴上说着退圈退圈的，坚持了大半年，只有有一个小小的契机进行了一次小小的调教就会一发不可收拾，连着约好几个s”，“那你的瘾还真是挺大的，最近都看哪些片子呢”，赵女士似乎又想从我这里找一些新的素材了，“夫妻主的多一点，比如那个深圳万一夫妻，摩羯夫妻什么的”，“是不是还有个什么山东的夫妻主”，“我倒是看过，但是觉得她们太不唯美了，那个男的一直在影片里哔哔哔的，我能接受的夫妻主，一定不能有男人发出声音”，“你和我的理解一样，我觉得夫妻主的话，基本就是伺候啪啪为主了，比如舔交合处，辅助啪啪，增加情趣什么的，实际在这个游戏里很微妙，因为对于m来说，夫妻主中的夫，只是一个道具而已，而对于夫妻主中的夫来说，伺候她们的男m更是道具中的道具，只有女s在这行游戏的角色是明确的，鲜活的”我觉得赵女士说的没错，她对女尊男卑概念的理解，已经升华了。

　　她试着问我要了几部看看，但看完的反馈却不是很好，“我觉得现在的夫妻主都是纯纯的以赚钱为目的，这些片子真的毫无欣赏价值”，赵女士感叹的说。“我觉得还好，至少在调教的过程中，女s指挥着男m去服侍她们的时候，还是很刺激的，只是，男的真的不能说话，那是我的底线”，“你堕落了，从一个喜欢吃屎喝尿的厕奴，变成伪绿帽了”，“我觉得夫妻主和绿帽还是会有很大区别的，我很反感绿帽”，“哈哈哈，我知道的，因为你不会让你的妻子去伺候别的男人，那样的话就是男性为主导了，背离了女尊男卑的本质，这点你和我老公的想法倒是如出一辙。对了，他现在特别喜欢看我和你们的聊天记录，你不会介意吧~”，想了想我也没说什么特别过分的话，何况她根本不知道屏幕这边的人是什么样的人，什么长相，虽然赵女士对自己的隐私保护的很好，但我也不差，在每次发给她“交作业”的照片时，我都很好的模糊化了周围的背景，且从来不露脸，她也从来没询问过我到底长什么样，用她的话说，脸是面对一个人最先看到的东西，就相当于看电影的剧透一样，不知道的结果，往往是最有趣的，如果我们互相知道了对方长什么样，或许就不太可能聊这么多了。这句话将在很久之后得到了印证。

　　赵女士说自己算不得美女，但是身材和减龄方面，绝对是吸引同龄人的存在，她少有的御姐少妇气质，甚至是小鲜肉的杀手。“有个小朋友经常和我聊sm”，“多小的朋友”，“00后吧”，“那也长大成人了，你不用有太大的负罪感”，“我总觉得他在我面前就像个孩子，就是我稍稍说两句话就会让他硬的一塌糊涂，特别有意思，他的j8真的很长很大，我一度怀疑现在小朋友的营养水平。那样的坚挺的东西，踩上去脚感一定特别好，你知道为什么我踩我老公的时候都喜欢穿着鞋子么”，“或许因为他喜欢shoejob或是其他什么的？”，“不，因为他那时候发育不是很好，所以踩上去总觉得是踩了一条蚯蚓一样，滑滑的，小小的”，“蚯蚓这个形容也太伤自尊了吧”，“反正又不用啪，我这么羞辱我老公的时候，这条蚯蚓就会一怔一怔的，那种宁死不屈的求生欲会让我踩的更狠，但是我逐渐发现有时候整个体重都站上去的时候，那海绵体似乎不会恢复了一样，软塌塌的，真怕给他踩坏了，可他嘴里还喊着继续，，继续，m的这种奴性真的不敢深挖，因为会越来越深，就像你一样，越来越重口”，“可是你们也没玩什么重口的项目吧”，“舔腋窝如果算的话~~，我跑步之后，会让他舔我的腋窝，虽然我把毛都剃了，也没什么异味，但总觉得这里是汗液的聚集地，我老公贱兮兮的给我舔这里，痒痒的，有时候觉得比舔脚要舒服的多”，“仅此而已么，我觉得这并不算是重口的项目”，“其实我是怕他一步一步更深了，让我无法继续满足他了，与其说我的欲望大，不如说我们之间是相互的，大家都埋在沼泽里，谁也比谁好不了多少”，“那你试着给他看看夫妻主的片子，看他什么反应”，“我才不要，我去哪给他找夫妻主，这种不能实现的刺激源还是少让他接触为妙，对了，有个不好的消息，我们家的狗狗要送人了，它来我家3个月了，真正送走的时候，还真有点舍不得。”，“啊，为什么要送走”，“因为它占用了我大量的时间啊，我本来就不是伺候别人的性格，现在除了伺候两个小的，一个老公，还要外加一条狗，我觉得我有些筋疲力竭了呢”，“祈祷他有个好人家把”，“不得不说，这种大型犬还挺受欢迎的，我给我们单位一个应届小美女了。”，“啊。。单身女人和狗”，“你瞎想什么，人家是单纯的喜欢狗而已，自己家的一条大型犬之前误服什么东西给死了，她缓了好几年的，听说我家养狗了，天天跑过来向我打听这个，打听那个，眼睛里都放光，她一直在犹豫，因为自己是租的房子，虽然是长租，可是并不大，犹豫了好久，还是告诉我她真的想收养这样的大狗狗，但是她不要笼子，说太占地方了”，“所以女人和狗要睡在一张床上了吗”，“你的脑子里，能不能有点正常的东西呢。我没收她钱，送给她了，还有好多囤着的狗粮，那天让我老公送去的，我的两个孩子哭的死去活来了，其实那一刻我还有点难受，但是转眼间想想，又可以和老公肆无忌惮的享受自己的调教时间了，就很快抹平了心里的伤痛”，“果然是欲望至上的人那~”，“本来我还在想这个笼子要怎么处理，，但是这确实是个不错的道具，你等着，下周我给你讲，我要去健身了”。这只是周五下午3点不到，她就已经溜号了，不得不说体制内，又是女孩，这样的生活真的好惬意，不像我一个搬砖狗，还要出差。

　　周末的时间，赵女士一般是非常安静的，她鲜少会在一家团聚的时候发信息给我，或许她有更多更重要的事要做吧，而我也一样，我庆幸自己不是单身狗，不需要一直对着一个虚幻的角色幻想，yy，我有自己的家庭，也可以做着让自己开心的事，偶尔还可以趁着周末找上一两次收费女s，来填补心里小小的缺失，但每找一次，带来总是更多的失望，这种模式化的调教，渐渐地，渐渐的提不起我的兴趣了，我时常在想，这么漂亮的脸蛋，为什么连个黄金都玩不了，她要敢拉，我就敢吃的一干二净。我果然只是个叶公好龙的人，再漂亮的s，当她一次的黄金量足以装满一大盘的时候，我还是退却了，我生怕吃下这么多恶臭的东西，会给我的肠胃带来负担，也总是浅尝辄止，但是又不想浪费，于是用一坨屎把自己涂抹的狼狈不堪，在屋外女s的辱骂声中，释放的很透彻，这种没有灵魂的调教，不知道什么时候才是个头。女s看到我的转账，满意的笑笑，对她们来说，厕主真的是太容易了，只需要拉出来，骂我这两件事，其他的根本不用自己动手，钱就到手了，只是，大部分高颜值的女s想不到这一点，秉持着自己仍然是仙女的人设，不愿意玩这种肮脏的项目罢了。

　　“今天心情大好”赵女士主动在周一早上发信息给我，体制内连黑色星期一都是如此的轻松，让我羡慕不已，“等等我泡杯咖啡给你讲”，我还没有调整好没睡醒的朦胧的状态，这欲望淡薄的时间内，根本不想听和sm有关的任何事。我草草的答应了，也泡了一壶茶，今天又有什么样的事情发生呢。

　　“你猜周末我们玩什么了，把狗狗送走真的是太明智了，我觉得我的时间特别多，我们把两个孩子送到外公外婆家里了，那一整晚都是我们的，哈哈。先是去逛了街，吃了好吃的，烧烤什么的，我还给他多点了份生蚝，希望他在晚上的游戏中，能更上心一些，当生蚝端上来的那一刻，狗男人立刻明白了我想干嘛，我们两个都没来得及仔细享受美食的味道，就匆匆回家了。本来想着照例玩和以前一样的项目，毕竟好久没有挥舞我的鞭子了，但我一看到放在客厅角落的大狗笼，我立马就想到了新的玩法，我让老公脱光了爬进去，他可比阿拉斯加犬要大的多，光光的，没有毛，看到他软乎乎的身子就忍不住给了他一下，皮肤上不留下点痕迹，那怎么行，笼子里面的垫子都被我扔掉了，他跪在上面硌得生疼，自理瓦拉的乱叫，我没理他，锁上笼子后，将罩子往上面一罩，就去洗澡了，我故意放慢了洗澡的时间，我仔细的洗了自己的脸，脚，还有身体的其他地方，但下体只是简单的冲了冲，那是留给我老公的味道，不能随意的破坏。”等我出来擦头发的时候，老远就听到他在笼子里面哀嚎，我对狗笼圈养没有特殊的感觉，但他源源不断的哀求和呻吟，让我的下体立马湿润起来，我套上睡裙，戴上面罩，没穿内裤，穿了条长长的肉丝，套上靴子，然后拎着皮鞭就走了过去。我发现，他已经换了好几个姿势了，身上各种各样印着铁笼子的网格印，他完全没法一个姿势长时间趴着、躺着或卧着，他卷曲在里面，像个被囚禁的犯人一样。

　　“你在哪吓叫什么劲，嗯？”我拿来椅子坐在和笼子不远的地方，用靴底的纹路蹭着笼子的铁网，我老公马上犯贱一样的用嘴凑过来闻，舌头透过笼子的网眼伸了出来，看到他这个贱样我就忍不住想欺负他，我用靴底轻轻的踩着他的舌头，靴底很干净，没有一点灰尘，我可不希望脏兮兮的东西被他舔进口中。我吐了一口口水在鞋面上，看着他费力的，一点一点的舔干净。在笼子外面，我能很少的控制距离，有些地方无论他舌头伸的再长，也是无法触及到的，那种哀求的眼神，让我忍不住想要一脚踩死它，我用硬鞭伸进去戳他，他想要逃离却没有更多的空间，我抽打他趴在笼子上的狗爪，疼的他立马缩了回去。玩鞭子真是个体力活，不一会我就感觉丝袜脚捂得慌，平时如果这身打扮我肯定要加一双棉袜的，但是就是想悟出些味道给他，可刚刚洗过澡的我，又会有什么味道呢。

　　我拉开靴子一侧的拉锁，脱掉一直，怼在笼子上让他大口的吸鞋子里的皮革味和新鲜的脚汗味道，我的脚的确有些湿湿的感觉，可那不一定是汗，是未擦干的脚与靴子内部接触时，所触发的某种东西吧。一周没有玩的他，沟壑难填，闭着眼睛用鼻子大口的吸着，但是这远远不够，因为鞋子里的味道是如此的淡，“怎么这么贱呢，你主人的味道都十几年了，还闻不惯吗，每周一次，可每当你再次嗅上来的时候，是不是都有不一样的感觉呢，是新鲜感呢，还是对主人脚的崇拜呢。呸”我隔着笼子吐在了他的脸上，刚刚刷过牙的我，口水并不会有太大的异味，但是就是这种淡淡的感觉，才更能拉扯他的奴性。他用双手把顺着额头流下的口水全都抹进了自己的嘴里，贪婪的伸长舌头还想要更多，但是我必须让他知道，索取，是不可能的，有的话只能是我心情好了给他的赏赐而已。我拿了一个椅垫放在笼子顶部，小心的坐了上去，我这才发现即使垫着厚厚的东西，这玩意儿也会隔得我屁股疼。我搔首弄姿的在她头顶上方摆弄着自己刚刚脱下靴子的丝袜脚，我拉着夹在脚趾缝隙间不小心卡着的丝袜，那薄如蝉翼的透明感，和脚底味道的馨香很快吸引了下面这头贱畜的注意，他太高了脖子，用鼻子贴在笼子的顶部，就在我脚下不远的地方，可因为笼子的束缚，他没办法完全舔到，我将双脚并拢，脚掌放平，踩了上去，和他的狗脸牢牢的接触在了一起，“吸，好好的闻闻这么多年来从来没变过的你主人的味道，”他的呼吸声很深，他想透过笼眼，将我脚上的气味完全吸进去一样。我丢了条回来刚刚换下的裙子，盖住了我的双脚，也盖住了他的脸。“你这个样子真的丑陋呢，我可不想看到你这样，污染了我的视线，挡着它好了，是不是被盖住的话，味道能更好的聚拢呢，香吗，废物，是不是自那以后天天都想着能再次和我啪的事，你那是奢望，你只能看着我身体里的黏黏的水，顺着我的大腿缝流下来，你看看，没穿内裤的我，被流下来的东西将连裤袜整个都弄湿了呢，现在都被吸附在垫子里了，想喝么？想喝就闻的卖力点”如果这个姿势我去掉垫子的话，我的屁股一定会被这坚硬的笼网咯坏的。“对，就是这样，贱一点，再贱一点，你代替了家里狗的位置你知道么，你现在就在母狗曾经待过的地方，和她一样的身份，我只会用脚爱抚她，而你呢，就这样被我踩在脸上，”我咣咣咣的用脚掌踏着笼子，那震感会让本来就意乱情迷的他头晕目眩，他翻着白眼，伸长脖子舔舐着，吸着我的脚底，只为了和我的脚更近距离的接触。

　　“来，往这边闻，你知道味道的吧，不许睁眼，就用你的狗鼻子，来找主人的味道，这垫子似乎太碍事了呢”我抽出垫子坐在笼子上，他像炸裂了一样嗅到了荷尔蒙的味道，也不顾膝盖的疼痛和扭曲的动作，他翻过身面对着我，用双手撑起身子，将脸贴在我胯下的位置，“想舔么，想舔就努力点，看看你的舌头能不能透过笼子舔到我。”我不断的诱惑着他，与此同时，我对舔舐的渴望也在慢慢抬升，我希望他能突破牢笼靠上来，用他灵巧的肉舌伺候我已经满是狼藉的下体。可，我比他先撑不住了，笼子弄的我太疼了，甚至超越了这种心理上的快感。我换了个姿势，坐在笼子边缘，脚就垂在笼子的侧面一荡一荡的，他用指头从笼子里伸出来，用指腹抚摸着我光滑的小脚丫，他 的脸也跟随者我的臀部到了边缘的位置，但由于夹角的存在，他离我的下体却更远了一步。“主人。。主人，，我想舔，，”他近乎在乞求我了，他的膝盖被垫的通红，他的脸也因为过度的用力，呈现出了矩形的印子。他的下体竖直，在我的俯视下，一览无余。我下面的水就顺着我的毛发往下滴，我觉得我裤袜裆部的那里湿了好大一片，我故意让我老公看到，但却故作矜持的在折磨着他，事实上这一刻我恨不得脱下袜子将下体贴在笼子上让他舔，可我还是忍住了，那样的话就不是女王，和欲女没什么区别了。

　　可是我的臀部实在受不了铁笼子了，太疼太疼，无奈的我慢慢的笼子上下来，但是我觉得这样还不够，我必须要把他憋到不行就快要射出的那一刻，再放他出来，我挡着他的面换上了性感的黑色睡裙，脱掉了袜子，我背对着她，撩开自己的裙摆，“告诉主人，看到什么了。。”他脖颈的喉结在蠕动着，他下意识的吞咽着口水，我用指头沾了点自己的分泌物抹在他的鼻尖上，“你瞧瞧，你的贱样让主人这么兴奋了呢，再努力点”我弯下腰，用臀部贴近笼子，那鲜活而通透的下体就这么呈现在他的眼前，想必会给他很大的视觉冲击吧，这样的场景或许他已经看过了百遍，但隔着笼子，却又是另一幅风景，“闻到什么味道了么”，“是，，是主人您下体的香味”我主动将臀部靠在笼子上，倾斜着身子，背对着他，我拿出手机，自顾自的看了起来，完全不顾身后笼子里的他到底有多饥渴。“来我给你念念和我语调人的聊天记录吧，竖起耳朵挺好哈”，“主人，您发的闪照成了我每天最大的救赎，您的黑丝，您的长靴，每天我都在不断的等待着您的闪照，恨不得趴上去把鞋底的灰尘全部都舔干净，可以告诉我您的地址么，求求你了”，“女神，您每天都能这样踩射您的老公么，这照片太刺激了，刺激到我想把您踩出来的东西都吃下去，因为是被您脚踩过的东西”，“看看，看看，一个个你的同类，有多下贱，甚至要吃掉你射出来的东西，连你自己都讨厌的东西，却有野狗来吃，哈哈哈，还有这个”，“主人，，我可以做您的家务奴么，哪怕每天只是给您扫扫地，打扫卫生，能看到你的美腿和脚，我感觉我就能硬到喷射了，求求您，给我个机会吧，我不在乎您已经有老公了，您的袜子，您的内裤，甚至您的排泄物都成了我每天的精神食粮”，“这人连我屎都想吃呢，可我不会给他们，怎么能有人可以和我的私奴抢东西吃呢，对不对”我把身子又向着笼子贴近了些，我的阴部在铁网上摩擦着，我感觉身体一股燥热，某些东西的分泌加快了。

　　“贱货，你想不想舔，我看你不想啊，那就让这些水流掉好了，还是说。。。”，“想，想，主人，我想”我老公疯狂的摇晃着笼子，他膝盖上的皮肤早就被铁笼磨的红通通的，下一秒就要破皮流血了一样。我转过身，将钥匙丢在地上，然后用脚踩在了鞋子下面，“来，伸出手去够它，够到了就用它打开门，打开后就能做你该做的事了”，我老公拼命的把他的胖手从笼子里往出伸，可根本够不着，我用踩着钥匙的脚踩在了他的手上，“怎么这么不中用呢，这都够不着，看来你还是不想对吧”他更拼命了，想用行动来证明自己，“还真是笨呢”我用另一只脚将钥匙向前拨了拨，他才勉强用指尖碰到。在打开门的一瞬间他探出头就钻进我的胯下了，我站在那里，咽着口水，我就像含苞欲放的花骨朵一样，明明里面都饱满到呼之欲出了，可身体就这样矜持的挡着，他也一样吧，他的鸡巴竖成了90°的样子，尖尖上冒着晶莹的小珠，我把他的头顶了回去，“没让你爬出来，头伸出来就行，你要像头吃饲料的公猪一样，好好伺候主人，听到了吗”说罢，我便撩开裙子，完完整整的将他的头盖住了。

　　结束的时候，他的两个膝盖都磨破了，我有点心疼，我身体里的东西他真的是一滴不剩，今天还破例赏了他一泡尿，他喝的咕嘟咕嘟的，特别贪婪。他问我是不是和好多网上的m在聊天，我告诉他是啊，他有点失落但又有点兴奋，我不知道他的脑子里在想着什么，但是我绝对绝对不会让别人替代他的位置，毕竟，除了私奴这样的身份之外，我们还是正常的夫妻，拥有正常的生活。那一晚上他睡的很沉，呼噜声特别大，一定是累坏了，我的双腿夹着他的一条腿，高潮后的我，水还在源源不断的往出冒，好吓人，我渐渐觉得眼前这个男人似乎满足不了我了，怎么办。夜深了，我一直没睡着，他已经睡的像头死猪一样了，我慢慢把我的腿从他的双腿间抽了出来，拿出秒潮，震了2分钟，便再次浑身抽搐了，感叹科技的力量，我身下的床单被我弄湿了，冰冰凉的，一点也不舒服。一个网友求了我很久要我的原味内裤，我左思右想都没有寄出去，他才19岁，刚刚高中毕业，有点于心不忍呢，要是你，说不定我就寄了。

　　我欣喜若狂，“寄啊，寄啊，我每天也只能靠看你闪照过日子”，“你想得美，邮寄这东西我还怕尴尬呢，我老公不怎么喜欢原味，但是真正玩起来的时候，他又特别兴奋，尤其是我把湿漉漉的内裤套他头上的时候，特别好用，我怀疑是这些东西挡住了他的眼睛，所以他对我多了份神秘感的缘故吧。话说狗笼调教可能视觉效果非常好，但尝试过了他却像我抱怨在里面一点也不舒服，所以我们觉得还是处理掉好了，反正也没有别的用处”，可虽说如此，都几个月过去了，那个笼子还在，至于他们之后有没有再在笼子里调教，我就不得而知了，一周一次的例行调教依旧进行着，可她却再也没有提起笼子的事。或许以后的某一天，她还会把狗狗接回来吧。




=======10.4更新======================
本来不想分p的，结果临时有事，剩下的只能放在后面写了

　　只是聊天，慢慢变得平淡起来，花样再多都会变成周而复始的调教，对于赵女士来说，口舌便是自己的最终归宿，倘若老公不在状态，就用性玩具解决，在我看来，和我们看片撸管没有太大的区别，所以，我们的互动也变的少了起来，不主动搭话的我，或是延迟回复她的留言，让她非常不爽，渐渐的就不怎么理我了，偶尔会发一两张闪，但是缺少了脸部的照片，总觉得像是少了灵魂一样，她总说自己不好看，但是从身材推测，总觉得会是让人喜欢的类型。

　　“你最近回消息怎么总是这么慢”，“出差拉，每天都在外面所以不怎么上线了”，“哦”。我讨厌这个哦，它与呵呵，微笑表情统称三大恶心网络词。实际赵女士是个很博学多才的人，但是总被她拉着聊天，确实确实，让我做不了其他的事，比起不能见面的闲聊，或许玩游戏或者是找线下的s会让人更起劲。她丢了几部片子给我，我飞快的下好，但是没有打开，“这是最近喜欢的类型，你也可以看看”实际我是不缺片子的人，我的硬盘里各种各样类型的sm片都有，只黄金就占到了大半的空间。我表示感谢之后，就又开始装死。赵女士是个善于分享的人，如今她既然已经退群了，和外界沟通的次数会变少的吧，又或许我太把自己当回事了，因为舔她的m不要太多，总有比我更能聊的存在，也好，我不用去应和她了。

　　一天晚上我在家里蹲坑，妻子和孩子在卧室熟睡，我悄悄打开号，看看有没有什么消息，我发现赵女士发了我多达十几张闪，我好奇的一张张点开看了，天哪，竟然是她的侧颜和挡脸照，看上去是有那么点沧桑，但是带着骨子韵味，她的身材可以驾驭各种服饰，jk也不理我，只是，她不会像小女孩一样穿上白丝，而是换上性感成熟的黑丝与肉丝罢了。一张张照片看的我流口水，虽然只是侧颜，但是我基本知道了赵老师的真实面容，戴着眼镜，实际我觉得她或多或少有些容貌焦虑了，因为她并不难看。

　　我发了几个口水的表情，对着她的照片狠狠的撸了几发，但依旧忍着没有释放。第二天早上，我早早来到办公室，打开社交软件同她聊了起来。“昨天是不是有什么好事，发了那么多照片，害我都失眠了”，“我也后悔了，怎么把露脸照都发了过去，你知道该怎么做吧”，“已经删掉了，放心，不过女神您的容貌，已经深深刻在我的脑子里了，真好看”，“反正夸我的不差你一个，别人是没有机会得到本王露脸照的，你算是唯一一个，昨天玩的开心，喝了点，我渐渐好像喜欢上别样的高潮方式了，老公背着我买了假阳，可以套在嘴上的那种，他就是以这种戴在头上，的方式，让我感受到了深入心灵的沟通，很爽。。那种粗壮的摩擦内壁的感觉，差点让我失禁了，我赏他喝完了我高潮后的所有的尿，看他那个贱贱的样子，真的无法想象这种人是与我同床共枕十几年的老公，我给他戴上眼罩踩射了了他，一整晚就枕在他的胳膊上睡着了，睡的很沉很舒服。按理来说，他背着我买小玩具是该罚他的，看在他有心，买玩具是为了我，也就放过了他，以前我觉得尺寸和舒爽程度无关，昨天我才发现我错了，或许长度上无关，但是粗的程度和弯曲的程度真的真的能大大的提升自己的体验。只是少了些温度，润滑足够的硅胶假阳，和真人的几乎没有什么区别，那种被填满的感觉，嗯，怎么说呢，。，，欲罢不能，我差点把持不住了”，“什么叫把持不住”，“就是屈服于欲望啊，那种让人真的醉仙欲死的感觉，他用嘴不断的顶着阳具插入我的身体，我揪着他头顶的毛发，看着他贱兮兮的表情，对我崇拜的表情，那一刻我就特别想践踏他，觉得他特别贱，和你一样”，“怎么又扯到我了，，，”，“你不贱吗”，“贱是贱。。”，“贱看到本王发你的照片，连句感谢的话都没~”，“昨天我睡着了，早上打开看了之后直接晨勃了”，“少对我yy，你还不配。”，“我现在知道为什么健身房那么多人和你搭讪了，身材是一方面，颜值是另一方面”我这句话有夸大的成分，可谁又不爱听好听的呢，她是个比普通人稍稍好看点的类型，但看上去完全不像已经41岁的人。最重要的是那种充斥而来的素颜与真实感，是其他收费s所无法比拟的。

　　“头发有些枯燥了，也没化妆，我平时也不怎么化妆的”，“但是已经很好看了”，“嘿嘿”她破天荒的发了个狡黠的表情，看得出来被我哄的蛮开心的。“我发现我对玩具上瘾，我们说好了今晚继续，你等我好消息”短暂的交谈就这么终止了，可一连几天，都再没收到她的消息。再见到她已经是一周以后了，“嗨~几天都没上了”，“病了么？”，“也不算，那天晚上玩的过了，玩到凌晨，第二天直接瘫软了，就顺便请假没去上班了，白天又玩了几次，我觉得我有瘾，”玩到后面他告诉我他的头被我的胯骨弄的要脑震荡了。他累的要死，我干脆骑在他脸上，自己用身子在假阳上套弄，虽然这个姿势有点，，，有损女王气质，但是爽啊，我下面不停的流水，就顺着那粗壮的假阳留在他的脸上，我不让他擦，后面我们换了姿势，我给他先带了口球，眼罩，又带了假阳，我趴在地上，他像种马一样跪在我身后，闻我的下体，然后用脸上那玩意挑拨我，艹，我当时就觉得我们两个是草原上的某种可以跑的动物一样，但回归最原始的状态后，我的水流的更多了，他因为塞着口球，口水也不断的往下滴，他的脸和我下体交合的地方，一滩一滩的水，不要太刺激，后面我的脑子都有点断片了，虽然秒潮能让人瞬间麻痹，但是这种持久的，循序渐进的快感，绝对是阴d高潮所不能比拟的，后来我看他硬的不行，又突然像要试试真人的感觉，我就把他绑在椅子上，手背后，然后直接坐在他身上，夹他，虽然尺寸比假阳要小一号，但是会有体温与搏动收缩的感觉，也很棒的，插一会，我就从上面下来，用我的下体在他脸上蹭，等他舔干净了之后，我们继续，那天玩的可疯了，他的jj就没有软下去过，不是说好做m的都不喜欢啪么，都是假话，不过后面我分析了下，这也和这么多年来我们都没怎么啪过有关，那种新鲜感倍增，后面我直接把椅子推到，坐在他脸上尿了他一嘴，他被呛到了，洒的到处都是，幸好孩子和父母不在家，不然他们看到我们这个样子，不知道会怎么想。

　　一边听着赵老师鲜活动人的经历，我一边把手伸进了自己的裤裆，真希望自己能变成故事的主角。可打那次之后，我再也没看到过赵老师的素颜照，或许她对我这个陌生人还是非常的不放心。她们偶尔会开始啪啪了，她会口无遮拦的把自己每一分每一秒的体感都告诉我，有些人是乐于分享的，她觉得自己将这种经历讲给我的时候，看着我的反馈，会给她不一样的快感。

　　“最近还撸的频繁么？”“每天一次吧”，“那你的瘾可比我大多了”赵老师对我每天一次的行为感到赞赏，但她不知道的是，我只是可以撸而已，面对真人的时候，却会一点都硬不起来，她告诉我可以试着打破这层枷锁，把自己的爱好告诉自己的妻子，可我还是果断拒绝了，我无法想象妻子知道后我的生活会变成什么样子，再我看来，还是找野生的s比较切合实际。她对我找s的事尝尝嗤之以鼻，她觉得这只是另类的性交易而已，虽然我也知道是这么回事，但这是我等屌丝能最直接，最近距离接触美女s的唯一方式。

　　同样的，我会把自己的吃屎经历一一的告诉她，我丢给她我写的文章她是不看的，她就喜欢听我这么一句句的讲给她，说真实感更强一些，和她聊着聊着，总是会把女主代入到她身上，让我不自觉的硬起来，聊着聊着，又软了下去，果然，还是见面才是最单纯的真实。

　　偶尔有那么一阵，我们讨论的话题会惊人的相似，这也把我们的距离拉的更近了一些，她已经会很坦然的发自己的露脸照了，因为他知道我一定会删，而我，虽然没有人就这么监视着，我也遵从本心，从来没有私藏一张，哪怕后面已经不联系了，我没有私藏s照片的习惯的，我觉得这会成为一个有家之人的累赘，我认识的m里，有单身的孩子存了一相册s的照片，这让我实在是无法理解，不过每个人都有自己的方式，人家又没碍着我，就不管那么多了。

　　“我给他买了贞操锁，因为有一次他在厕所撸被我发现了，他求了我好久，但是我不想理他，我觉得作为我的私奴，禁撸是对我的尊重，我自己再憋也不会背着他去做一些事，最多当着他的面撸，那种被他贱兮兮的注视的感觉，也会让我很兴奋，可他实在太过分了。我们将近一周没有说话，换句话说他还在视图给我道歉和解释，可是我不想理他罢了。我睡在床上，他就在我旁边打地铺，等孩子睡了再跪在我旁边道歉，烦死了，嘟嘟囔囔个没完，说自己这里错了，那里错了，我不是个小心眼的人，但是心里就是堵得慌，不肯原谅他，直到他晚上在不停的打喷嚏，我才知道他感冒了，我觉得傲娇应该有个限度，我就容许他上床睡，但是依旧不理他。我偷偷下单了贞操锁，等快递到的那天，我问他，最近都有什么感想，他巴拉巴拉的说了好多好多，什么对不起我啊，之类的，我要听的才不是这些，因为我知道有时候欲望是控制不住的，他作为一个m，只面对我一个s，迟早会有腻的那一天，可如何让这种关系部至于影响到我们的婚姻，我觉得这才是至关重要的，那种必须，和仅仅对我一个人才行的理念，是他必须必须一直坚持的，否则，我又何尝不能去找外面的m玩呢，他的经济被我把控着，我找m可比他找s要方便和快捷的多，只要我想的话”，赵女士说的没错，女找男真的只是隔着一层薄薄的纱而已。

　　“当我递给他贞操带的时候，他惊了下，毕竟，比起口头上打赢我不再偷偷的撸，远不如这种物理上的禁锢来的实在，更何况我是有私心的，我想试试着所谓的sm神器，到底有没有那么大的作用，我足足锁了他三周，在洗澡的时候，我稍稍用龙头冲一下他的下体，他都会硬，但是我会毫不犹豫的给他戴上，这就是对他的惩罚，我会捏捏他的小咪咪，他便会讨好我一般抱着我的腿，用脸不停的蹭我，像条丧家犬一样。其实不光是对他，对我来说也是一种禁欲，只是，我没他厉害，毕竟我没有身体上的束缚，第二周结束的时候，我就受不了了，我脱了裙子和内裤，当着他的面自慰，他都快馋哭了，可我就是不让他碰，至多，将沾满粘液的内裤丢在他的脸上让他闻闻，他龟头肿胀的都快要撑破锁子了，我用脚从外面拨弄着关在笼子里的家伙，他示意我停下，他告诉我些许的震动，可能都会让他射出来，没想到禁欲的力量这么强大，如果换成是我被锁，肯定受不了。”明明没有过分的情节，可我在看着她打下这些字的时候，我的下体坚如磐石。或许，他的老公对性的渴望比我还要强吧，我只要几天不撸，就会非常难受。

　　“我老公今天又在我跟前嘤嘤嘤，只是他碰了一鼻子灰，因为我来大姨妈了，心情本来就不好，就抽了他一顿，用我的小皮带，因为当时懒得去找鞭子了，我把他的屁股抽的通红，他一边叫着，淫水顺着他下面就不断的往出流，再这样下去，不会憋坏掉了吧，我暗自的担心着，我决定姨妈过后，趁着性冲动最强的排卵期，好好的和他玩一次。”

　　“那天终于到来了，我告诉他今天早点回家，我会给他开锁，这突如其来的恩赐是他盼望已久的。他兴奋的给我发了一排的表情，而我，则是早早忙完手里的活，给领导打了个招呼就早早回家了，我洗了个澡，小心机的喷了些香水，梳了个他喜欢的高马尾发型，穿上了他喜欢的jk制服，其实我不想穿的，毕竟我都这个年龄了，可是他说我穿上很适合，也显年轻，女为悦己者容嘛，不对，我这难道不是在讨好他?我仿佛是在做一场人体实验一样，实验的样本就是我的那个被禁锢了3周的废物老公，我里面穿上了黑丝，jk裙，制服，领结，外面裹了懒散的睡衣，不会让他一下子就发现了，我静静的在家里等着，时钟的秒针过的好慢啊，我怎么感觉我比他还兴奋和着急，我一想起那蠢蠢欲动的，被关着的小家伙，我的下体燥热不堪，内裤都有些浅浅的痕迹了，果然，排卵期的欲望，作为一个成女来说，是很难把持的住的。”

　　“他回家了，那踉跄的脚步声我再熟悉不过，我坐在沙发上，翘着二郎腿。他刚一进门看到我，就狗一样的凑过来，又亲又抱的，我推开他说，别太得意忘形了，先去洗洗干净。卫生间里传出了轻快的小曲儿，人只有在开心的时候，才会这个样子吧。他很快将自己打理干净，光着身子，进了卧室，我觉得这不像是一场调教的开始，到像是新婚后的小别。我进了门，靠在门把手上，吧嗒一声锁上了，他已经是笼中之物了，只见他羞涩的将半裸的身子藏在被子底下，如果硬是要换个性别的话，这种场景才更合适。我走上前去，为他戴上了眼罩，我用胸部蹭着他的鼻子，他狗一样的贴了上来，大口的吮吸着我身上扑面而来的香气，喜欢闻是么，我一把搂着他，让他把脸埋进我的胸膛上，那种夹杂着强烈荷尔蒙的窒息感，让他手足无措，他抚摸着我的腰线。我的大腿，比其他来说，我更渴望得到抚慰。我用双手提起了他的咪咪，凑在他耳边小声的问，被锁了这么久是什么感觉呢。他告诉我是快要崩溃的感觉，浑身的神经都聚集在了一起，哪怕稍稍碰几下就会射出来一样。那我根不能帮你打开了，至少现在不能，来，讨好我。他粗暴的撕开了我的上衣，我扯下刚刚给他戴好的眼罩，我觉得这是多此一举的存在，毕竟，我为他精心准备的制服，如果就被这样蒙着眼的话，那什么也看不到了。看到我的装束，他更加兴奋了，他喜欢戴着眼镜富有清新气息的我的装束，他含着我的奶子大口的吸了起来，许久不被触碰，那一刻，我才像触电一般下体立马像融化了的乳酪一样，渗出了液体。我搂紧了他的脖子，让他贴的更紧一些，我用黑丝腿缠绕着他的身体，像是射一样，想让他窒息二次，他大口的喘息声，和发情的公牛没有什么区别，他用左手把我的小胸揉在手里，是谁允许他这么霸道的，我给了他一个耳光，接着，便骑在了他的脸上，浓郁的粘液顺着内裤敷在他的脸上，他用舌头隔着这润湿的织物不停的舔舐着我，那久逢甘露的感觉，无论是对他还是对我，都是过量的刺激，我反着骑在他的脸上，用手指隔着贞操锁弹着他的小弟弟上罩着的硬壳，我每弹一下，他的身体就跟着颤动一样，他似乎比平时更加粗壮了，粗壮的像是见到柔软的缝隙，就想立刻插入一样。我用胯紧紧的夹着他的脸，身体里的水分像是被挤压过的海绵，丝丝滑滑的透过内裤中间的衬布，从两侧透了出去。我轻轻的在他鼻子上摩擦着，好让他充分享用着这体内之物与空气充分结合后，再被他嘴唇揉开后散发出的迷人的味道，那是会让他头脑空白至晕厥的味道吧。他嘴里支支吾吾的说着什么，但声音似乎被内裤上的水分拦截了一样，我一个字都听不清楚，我只觉得我充分放松的身体不断的在往外冒着什么，因为我觉得他与我贴合的每一下，都滑滑的，他没剃干净的胡须渣渣恰到好处的刺激着我，这只会让无名的液体越来越多，我趴在他的腹部，因为他舔的实在太舒服了，他不断的用舌头勾弄着我的内裤，想让我彻底的脱下他，可我就是这么单纯的蹭着，蹭着，我甚至想一口含住这套在笼子里的硬棒，但是我不能，因为我是女王，当女王真的真的要损失好多啊，哪怕一点点动作的改变，都有可能引起角色的变化，那是我不愿意看到的”

　　他的头发，他的脸，被我胯下的东西浸湿了，我已经分不清楚到底是汗水，还是其他什么的。我轻轻的揉捏着他漏在硬壳外面的蛋蛋，我喜欢听他被捏疼时痛苦的呻吟，但我觉得这呻吟中夹杂着“我还想要”这样的信息，我用手指按在他两颗蛋蛋中间的那根清晰的缝合线上，一点点的推动者，我能感受到睾丸在腔壁中撞击的声音，浑浊而有力。他的口活似乎比之前好了，他不是在单纯的舔舐我的小点点，他知道如何由浅入深的用舌头刮弄着我身体里的分泌物，他懂得如何将蝴蝶的四片翅膀都含在嘴里，吞下去，再吐出来，那褶皱间因为没有洗干净而夹杂着的白色不洁之物，也被他一点不剩的吞进嘴里，那可是比r要更厉害的天然催情药，不然着吭哧吭哧的声音是哪里来的呢。他舔的我实在是太爽了，他在含着我的肉核一点一点的吸着，让我的尿意不断涌现，“你再这么个吸法我就全尿你嘴里了啊”，“主人，，尿吧，，我太久没有喝到您的圣水了。”，我突然觉得如果我们这个样子，有一个观众，似乎也不错，最好是男的，他就这么看着，我能盯着他羡慕的，而又勃起的下体，那乞求着和渴望的眼神，或许你们对夫妻主的感觉，大概就来源于此吧，只是大部分夫妻主偏离了航道，变成了以男人主导女人，再由这个女人，去调拨男人的形式，我不喜欢。

　　我坐直了身体，压实了我老公的嘴巴，他再这么舔下去，或许最先到达贤者的是我自己了。或许口舌本身，才是让sm边缘化的罪魁祸首之一，因为目前为止，我们并没有一丁点sm的意味在里面，这样太便宜他了。我从他身上下来，惹的他一脸懵逼，我用脚踩狠狠的踩着他的侧脸，将它按在我刚刚脱下的内裤上，我扯掉自己的黑丝，塞进他的嘴里，我拿出假阳，在我的下体内蘸了蘸，便捅进了他的嘴里，我喜欢看他扭曲了的表情。我反复的用鞋底抽打着他屁股上的皮肤，那又白道红，再到紫的感觉，让我为之兴奋。他疼的哇啦乱叫，但是都被塞在他嘴里的丝袜所吸收了，除了丝袜，还有我塞入他嘴巴的脚趾，他已经无法用堵着的舌头来舔我了。

　　一轮一轮过后，我大汗淋漓，视觉的刺激果然是远远不够的，我用钥匙解开了他的锁在，那突然涨大的东西，同假阳的尺寸有一拼了，我用手握住了他我能感受到他波动着的心跳。我旋转着手，从他的龟头上握住，慢慢下滑至yin茎根部，他的身体就随着颤动一下，后续我就这样反复几次，他便能立马射出来，但是我不允许。我摘下扎在头发上的橡皮筋，箍在了他弟弟的根部，抽巴掌一样的扇着他的小弟弟，嘴里不断的数落着他的无能，他的下贱。那被我脚掌踩着的渺小的眼神，在此刻更加无助了。

　　我爬了下来，四肢撑地，膝盖搭在床边，我让他下去跪在那里舔我的屁眼，因为我不怀好意的在那里也喷了些香水，舔肛那种酥酥麻麻的快感，没有女人会不喜欢的吧。他伸长了舌头，从阴核顶端一直舔舐到尾骨，那一下下，铿锵有力的舔舐让我像开了闸的龙头一样，汩汩的向外冒水，这么回应他是懂的吧。“好喝么？”我在不断的诱惑和试探着他，他心领神会，几乎没有让多余的部分漏在床单上。我的菊花一锁一张的，他努力的把舌头也伸了进去。我低下头，看了看他晃动着的下体，我知道。。。机会来了。


================================10.15日更新============================

　　我老公此时就像一条狗一样，伸长舌头，他想证明自己，因为他在拼命的把舌头往我菊花里面塞，或许我的菊花里已经分泌出了某些东西的渗出物，那一定是相当苦涩的吧，可这恰恰好成了他的催情剂，我转头看他，他眼神迷离，像是被吓了春药一样，只要那刚刚解开的j8，一晃一晃的悬在空中，像是想要像我索取什么。我的内心无不渴望坚硬粗壮又温暖东西的插入，但这真的会坏了这层关系，我一定要顶到他忍受不了的那一刻再说。

　　可我何尝不是在忍耐，我也是女人，我也有欲望，我是那种能通过调教就yin水直流的货真价实的s，更何况还有如此亲密的接触。我渴望被他抓着我的乳房蹂躏着，爆操我，毕竟，我是个女的。我站起来转过身，提着他的头发在客厅里走了好几圈，我在缓解我内心的这种冲动。我让他面对着我靠在墙面上，跪直了，仰起头，然后不由分说的胯了上去。。。

　　我不知道究竟有多少分泌物被他吃掉了，但是我能清晰的看到他嘴边残留着白花花的东西，黏黏的，滑滑的，那是属于我对他的上次，这样的男人，无论怎样我都玩不够。但游戏总会有game over的时候，长久的勃起会损伤他的前列腺，我必须细水长流，可实际上，我再也忍不住了。我用手不停的在他脸上抚摸着，将刚刚涂抹过的脸抹个均匀，我看着他被焚烧的快要焦掉的身子，我知道他已在释放的边缘。我坐了上去，用下体含住了他那跟已经竖起好久的东西，这种软软的夹弄，很快就会让他一泻千里。他的喉咙里发出厚重的喘息声，我用左手掐着他的喉咙，右手挡着他的嘴巴，居高临下的看了下去，我用眼神挑逗着他，即使不说一句话，那种女尊男卑的感觉已然让我的内心澎湃，眼前的男人已经被我完完全全的掌控了，让不让他射，只在我的一念之间。我妖娆的扭动着自己的腰部，平常锻炼的成果在此刻淋漓尽致的体现了，我浑圆的臀部恰好埋入他的大腿和腰线之间，轻轻的摩擦着，我用力夹紧自己的 pc肌，我能感受到他飞速提升的心跳，通通通的。我拿开封住他呼吸的右手，啐了一口在他的脸上，“废物，给老娘射出来。把你自己榨干净奉献给我，你就是一部没有思想的机器，只能充当燃烧我欲望的燃料罢了，懂么，废物，射。。射。。射！”三巴掌下去，一股热流从他体内迸射而出，喷在我的腹腔内部，他的下体一跳一跳的，传导着心脏的悸动，而这仅有的连接物与喷射物，让我也随之到了高潮。

　　我在屏幕的一边看的津津有味，我的jy不知什么时候已经顺着马眼流了出来，弄在了自己的手指上，赵女士说的这一切栩栩如生，仿佛我自己是男主角一样。“狗东西，是不是看射了，怎么回的这么慢”，“我，，突然有人找我，，我得先离开下，抱歉啊，女神”，裤裆里的味道不断弥漫在我周围的空气中，惺惺的，让人闻起来有点不适，感谢赵女士又让我省了一次调教的费用，我用龙头冲洗着自己的下体，对所做之事有了一些厌恶，我开始羡慕赵女士胯下的那个男人，并且想要见到赵女士的欲望变得更加强烈。

　　我的老婆得到了久违的年假，各种假期加起来前后长达一个月左右，因为我没办法请假，她决定和同事带着父母出去好好放松放松，我同意了，虽然没有我的陪伴，但是老夫老妻之间有彼此的空间，这才是婚后最大的自由。我无意间将这个消息透漏给了赵女士，她竟然直接寄给我了一个杯子，对，就是飞机杯，我长这么大都是用手完成的，这突入而来的消息，让我的呼吸加快，之前我放心的告诉过她我的电话，因为我渴望和期盼有一天，能通过这个联系上，并且我笃定以她的学识和素质，不会用来干一些其他的事。这个年头只要有手机号，随便编个名字就能邮寄到我这里，而收件人，她写上了我的网名。

　　“平常的杯子基本要好几百，但是我给你买的是26块钱的，知道为什么么？”，“因为您是一个节俭的人”，“滚蛋，因为我觉得你这样的野狗只配用这个价位的，那种粗制烂造的硅胶，最适合你这样的阳痿意淫狗，懂么？”只是这句话就让我忍不住撸了几下自己的鸡巴，我开始期待这第一份厚礼的到来，“知道我为什么给你邮寄杯子么？”，“可能觉得我自己用手更伤身吧”，“不不不，我自己是女的，我深感科技带给人的力量，可我的私奴不愿意，或许是思想上，或许是心里上，不接受我肢体以外的东西，我非常好奇这所谓的科技感与手之间的差别，而你就成了我第一份试验品，你要将每天射出的东西，撑在一个瓶子里，在你老婆回来之前，看看能装多少，记得收到快递的时候，跪拜，并发视频给我”。她买了最便宜的杯子，却用了最快的快递，而快递费都差不多和这个玩具的价格差不多了，那证明，她是真的想 很快拿到那份属于我的活体实验报告。

　　而我，也是何等的期待，在我拿到那个包装精致的快递时，第一时间就告诉了赵女士，而此刻，我甚至是在单位。趁着午休时候，我小心翼翼的用刀片划开了快递包装，让我好奇的是，盒子里装的确实是杯子，但是包装有被撕开的痕迹，“这个杯子也太简陋了吧，感觉被撕开了，不会是被人用过了吧”，“我撕开的，怎么了，你有好好膜拜我送你的礼物么，嗯，小几把废物”我从来么有向她透露过我的尺寸，但是她觉得亚洲男人在长度上与欧美有着截然不同的劣势，于是对我们统称为小几把废物。

　　我好奇的继续打开，这是我现实中第一次看到杯子，那个孔小的可怜，摸上去软软的，与皮肤的感觉还是有一点点差距，她还细心的寄了我 一瓶润滑液，我小心的把玩着，我发现杯子里面好像塞着什么东西，怪不得看上去鼓鼓的，“这个飞机杯里好像有东西。。。我看看”，“嗯哼”我小心的用手指撑开它，用指尖探了进去，是柔软的摸上去沙沙的感觉，是什么啊，我找到一个尖尖慢慢的将里面的东西抽出来，哇，是一条好长好长，揉的皱皱巴巴的肉丝，“这。。。这是赵女士您的”，“喜欢么，我那天健身的时候穿的，本来想留给我老公的，突发奇想，就送你一只，在这种密闭的环境下，味道应该很棒吧，闻闻看”听到这样的话语，我的下体立马充血了，我将整个丝袜团成一团按在自己的鼻子上，有那么一丁点汗液的味道，但是都被浓郁的硅胶味遮盖了，让我有些失望。“好像没什么味，都是杯子的味儿”，“大意了，我应该先装进塑料袋再塞进去的，不过我脚上本来就没什么味，等等，你要做的不是谢恩么，有东西给你就不错了，还在这里挑三拣四的”我将丝袜裹在脸上，自拍了一张发给赵女士，那下贱的样子，连我自己都嗤之以鼻。“你听胆大啊，敢在办公室拍给我，不怕同事发现么”，“现在是午休，就觉得这样好刺激啊，你知道么，这东西弄在我鼻子上的时候，我就硬了”，“那你不赶紧试试，我迫不及待的想知道你用杯子时的感觉，快点就现在，立刻马上。”其实我比她还要亢奋，但总觉得这样的环境有些过于大胆了，“还是不要了，被同事看到我就社死了”“切，没用的东西，你记得买一个带刻度的小瓶子，晚上交作业”，“遵命”

　　我比平时更期待早点下班，这20多块钱的杯子拿在我的手里，仿佛就是她对我的侮辱一样，她告诉我她将袜子装进去后，还狠狠的踩了杯子几下，软软的，就像踩在几把上一样，说我作为一只野狗，就是这么廉价。到了傍晚，我回到家了，将自己洗干净，但是我却并没有清洗杯子，想着这是被她赛过臭丝袜的地方，我要是将j8塞进去，那感觉像是被足交过了也说不定，我好亢奋。

　　她今天的调教时间提前了，她拍了几张她踩着私奴头的照片，还有被她踩射的萎掉的鸡巴照片，与以往不同的是，今天的照片并没有闪，我觉得我们之间逐渐产生了信任的感觉，这让我觉得很棒。可是仅仅两张照片，也无法唤起我沉睡的小弟弟。“都几点了，这么磨蹭，记得交作业，我睡了，把你猥琐的样子拍给我”才10点半，她就给我留言了，我还指望一对一的语调呢，看来是我想多了，好在我的存储足够，我打开电脑，硬盘里几t的片子，完全够我撸了。这是我第一次用杯子，我按照说明书的要求，向里面挤了些润滑液，可软的鸡巴怎么也塞不进去，我拿来赵女士的丝袜，在鼻子上闻了闻，我仔细的寻找着哪怕一丁点属于她的味道，这无疑是我最好的起爆剂。

　　果然，效果是立竿见影的，我闭着眼睛yy着赵女士的模样，那侧颜，那长发，那修长的腿以及运动时套在脚上的肉丝，我硬了，我第二次尝试塞进去，可发现那个孔是如此之小，再我的不屑努力下，我还是塞了进去。伴随着不同影片女主角的调教，可我的脑袋却无法专注，我甚至将所有的女主人都想象成赵女士，看来，没有一定的yy功底，这样的“作业”我是完成不了了。

　　真正塞进去才发现，杯子里面别有洞天，那凸起的褶皱和豆豆，环绕着摩擦着自己的整个龟头，已经不是酥酥麻麻的感觉了，那快感从下体一直传导至头顶，我草，是真的舒服，我握着杯子套弄着自己，这可比自己老婆的好用太多太多了，紧致，褶皱感强，本来冰冰凉凉的感觉并不好，可足够的润滑加内部结构，让自己的体验上升了好几个档次，“这东西我买回来踩了好几遍，像踩在你的鸡巴上一样，软趴趴的”，“我就是要买这种粗制滥造的东西给你，因为你这条野狗只配这个价位的东西”我的脑子里回想起白天赵女士对我说的，我对着片子中的人，一泻千里。尤其是快射的时候，杯子尖端的那种吮吸感就越发的强烈，像是抽水泵一样猛烈吸附着我的下体，我觉得我足足射了好几发，完了完了，忘记拍照片和录视频了。。我将杯子倒过来，里面的精液缓缓流下，倒入了容器之中，这才5ml不到，，真不知道她要让我做这些干什么。

　　“作业呢？”一大早她就发消息给我，“只有一点点”，“你真废，怎么样杯子好用么”，“很舒服，比手舒服多了”，“那肯定，对你身体的伤害也没这么大，不如说你憋的慌的下贱烂肉，最适合被这廉价的飞机杯榨精了，告诉你哦，一天最少一次，一次都不能少，你放心，用杯子不像是用手，恢复的很快的”她没有查我的照片，让我心里的石头稳稳的落在了地上。她每天会变着花样的诱导我撸管，偶尔也会发一两句值得我反复听的语音来折磨我。说来也怪，我只要一听到她的声音就立马会竖起来，这种真实的感觉可比网上的Asmr要管用的多。

　　半个月过去了，我开始头晕眼花，每天一次真的不是我这种年龄的人可以接受的，但是可气的是，杯子的回复速度确实快的惊人，明明中午才撸了一发，到了晚上又鬼使神差的想要撸，沉迷在杯子内部褶皱的摩擦感中不能自拔。可即使是半个月这么长的时间，那个小瓶子的jy量也只有45ml左右，也就眼药水瓶那么多，如今已经变成透明的颜色了，并不是刚刚she出来那种白白的颜色，我每次都小心的把瓶子装好，生怕洒出来一点，只有腥味仍然是浓郁的，一下就能闻出来这究竟是什么，有时候到了周末亢奋起来，一天甚至能撸三次，不得不说杯子真的真的是种伟大的发明。

　　“告诉你哦，知道你体验这么好之后，我把你拍我的视频给我私奴看了，他终于答应我也要试试，我每次等他射完把杯子口向下竖起来将jy倒出来的时候，那种黏黏的东西，就是我榨干他的证明，就超级有成就感，所以嘛，你自己撸不撸的已经不管我什么事了，毕竟私奴才是自己的，你只是野狗而已，当然，我这么将你唾弃掉，你也是很爽的吧，或许你还会对我打出的这段文字撸一发也说不定，哈哈哈哈”赵女士说的没错，越是这种侮辱性的话语，只会让我显得更加卑微。我一边握着鼠标打开调教片，一边看着她给我打的每一句话，一边疯狂的用飞机杯套弄着自己，仿佛自己不被榨干，就不配做她的狗一样。这样无尽的肉体消耗终于在老婆回到的前一天得到了缓解，我偷偷将杯子藏了起来，避免引起不必要的家庭矛盾，为什么没有直接扔掉，那肯定是怕赵女士再次查作业，让我庆幸的是，她再也没有提出过杯子的事，我果然成了让她只花了26块钱就表演了将近一个月的小丑，但是作为舔狗的我，却是相当愿意的，我的奴性被她一点点的克扣，并不断发掘着，她的种种做法，只会让我觉得自己越发的下贱。

　　“对了，你不说我都忘记问你了，你一个月的作业呢？”我草，她怎么突然想起来了，，好在我没有扔掉，我拿出瓶子在她面前晃了晃，“就这么一点儿啊，是不是快被我榨干了，后面我没在管你的时候，你还有坚持撸么”，“有的，我要对得起您买给我的杯子”，“果然是贱，我都没有继续要求了，你还继续撸，那是不是我要求你撸半年你也能做到？那时候你的鸡巴可就彻底废了，勃都勃不起来，哈哈”，“女神今天怎么上线了，周末不是应该在家休息么”，“上线当然是找你这个贱畜有事啊，来，突然想让你撸给我看，快点，3分钟给我硬起来”，我感叹自己恰好在办公室，而周末的办公室，几乎只有我一个人，我反锁上了门，拿出了藏好的杯子，可是，没有润滑液怎么办。。。“主人，我润滑液没带”，“蠢货果然是蠢，把杯子翻开，舔一遍，记得拍照给我，现在立刻马上”这种被语言控制的感觉很上头，我压根没有多想，翻开杯子就开始舔上面的褶皱，知道湿漉漉为止。“你是真的贱透了，你知道里面被你抽插过无数次，射出过自己的东西，你还舔，总有一天你会被我洗脑成傻逼贱畜的，放心吧。”我拍了照片给赵女士发了过去，虽然没有露完整的脸，但只是自己贱兮兮的动作，就让鸡巴又蠢蠢欲动了。

　　赵女士对我的行为很满意，她发来了语音鼓励我，“老娘今天心情好，就骂你几句，你说你怎么那么贱呢，和我就在千里以外的地方，我说几句话你就开始撸，你还有没有脑子，是畜生嘛，这样下去你以后只配拿着我已经穿脏本来扔掉的袜子去撸，你连我的人都见不到，却只能在屏幕的那边，看着我打的字，，听着我说的语音，一下下的用不到30块钱的飞机杯套弄着自己，你连个正经的女s都找不到，平时见到自己的妻子也是一副阳痿早泄样子，我骂你几句你就硬了，我让你三分钟勃起，你就不敢四分钟，脑子都要被我洗坏掉了吧，来啊，继续撸啊，快一点，我要听到声音”，长达50秒的语音足够我释放好几次了，我左手拿着手机录音，右手快速的用飞机杯撸着自己，那摩擦发出的哗哗的声音将自己仅存的那点自尊都研磨碎掉，听着听着，我就觉得自己已经把持不住了，我强行停下来给赵女士汇报。“女神，我好像要射了”，“等等，谁让你撸这么快的，这么快就让你射，太便宜你了，把那瓶射满你精液的东西盖子拧开，用嘴巴咬着口，然后抬起头，看着那黏糊糊的东西全部流进你嘴里的时候，再给我肮脏的射出来。。”啊，，这东西都放了将近一个月了，不会坏掉了吧。。何况这是我自己的东西啊，我在犹豫，可是她的言语就像命令似的，现在看来，射精后吃掉自己的精液，和还在过程中吃下，完全不是一个难度，她的语言像魔咒一样，让我无法反抗，我只好支架，将手机放好开始录像，我遮住眼镜，将小瓶子的盖子拧开，叼在嘴里，然后抬起了头，那过期的精液味道很怪，但这仿佛就是赵女士张开双腿赏给我的一样，让我无法自拔，我都不知道明明现实过这么多次的我，竟然会贱到这种程度。我喘着粗气，手上的动作越来越快了，我满脑子都是赵女士羞辱我的话语，文字的力量在此刻显现。随着粘液不断的流进我的嘴里，我意淫她已经到达了顶峰，我射了，好容易缓了几天的jj，又一次喷发了。“射了。。。女神，我射了。。。。”，“喝掉了么？”“还在嘴里”，“咽下去，快！”我闭气一口咽了下去，虽然不知道它会对身体带来什么样的伤害，好在量不多。“结束了？”“嗯嗯，我已经咽了”，“还有刚刚射在飞机杯里的呢，新鲜的，也一同给我咽掉，听到了么。”我傻眼了，如今的我都有点反胃了，毕竟刚刚进入贤者，可是我靠着强大的意志力，在赵女士语音不断的催促下，拿起杯子，任凭里面温度仅存的东西，倒进我的嘴里。。。才结束。

　　“表现的真不错，看来当时我送你杯子和丝袜是明智的选择，我刚才在调我的私奴，我把你的表现给他看了，他贱兮兮的喘着粗气，估计如果是你在我脚下，一定有过之而无不及，我也要喂我私奴喝下他自己的，你知道么，我的内裤早就湿了，真想脱下来按你脸上，可惜你只是野狗，所以我觉得还是赏给我的私奴，至于你，可以滚了”说完这一句，她的头像就暗掉了，至于这之后她还进行着如何的欢愉，我无从而知。








========================11.29更新=============================







　　赵女士从只和我分享过程和聊天外，互动的次数也变得多了起来，我觉得她对我应该也慢慢放下了戒心，两个人的关系，就是从点点滴滴的聊天中慢慢熟识的，只是，我们并没有更深一步的接触，止步于网络而已，毕竟，隔了这么多个省，无论我还是她都不会平白无故的跑去见对方，她是个很注重家庭的人，不会随意去接待一位和自己老公同样属性的男性，这是她的坚持。可赵女士是难得的一位同她接触了如此之久，都无法失去兴趣的女生，这就是有无灵魂的本质区别。我总能在她这里听到新的东西，这种逐渐攀升的层次感，至少从来没有其他的女s给过我相同的体验，我不得不否认确实我是萝莉控，确实更喜欢年轻的女孩子，但，那些东西腻的更快，赵女士就像是一座港湾，我在游历了千山万水之后，总不会忘记在她灯塔照耀的地方，停下来，细细的品味着。

　　当然，我们也有持续半个月没有聊过的时候，或许是大家都忙，或许我和她现实中都有充实的事情在做，都是简单的社会民众而已，怎么可能和富二代女孩子一样，每天喝下午茶过着悠闲的日子呢。于是我们的关系趋于平淡了。但平淡的生活，却有了重大的转折，这也为之后的见面奠定了坚实的基础。有一天，赵女士和平日一样和我闲聊，但是和平时不同的是，语气上似乎变得谦逊了些，而且是非工作日的白天，这让我有点受宠若惊，相同的经历，我只出现过一次，在前文中有提到过，可这个时间段，她应该是在家育儿，不会出现的才对。她并没有神采奕奕的向我讲述最近发生的事，而是对我本人异常好奇，她的语气比以往平和的多，看上去，少了几分s的感觉。

　　可是聊着聊着，总觉得会冷场，平常的我们，是根本不会这样的，我们总有说不完的话题，这让我感觉到十分的尴尬。好在冷场之后，约么过了10分钟，赵女士便恢复了原样。

　　“最近的新闻有看么？”，“没怎么关注”，“你真是不关心时政的孩子”我知道这是她擅长的领域，实际对我来说，也只是看个热闹而已，她不会想要和我说这些吧，那我是不是得找个话题开溜了。毕竟，如果话不投机的话，是半句都嫌多的，实际上我不太排斥和她聊各个领域的事，她总能给我带来新的东西，让人意想不到的，新鲜的，无论是知识、闲聊，还是其他什么的，都不会显得无趣。但事实上虽然是以半个m的身份在聊，当对方的知识量和库存碾压你的时候，天平就永远的倒向一边，仿佛自己是条无知的蛀虫一样。这也是我想回避的原因。她滔滔不绝的像我说着，可我却心不在焉，即使在屏幕的一端，聪明如她也能感受的到。

　　“怎么，对军事和种族上的话题不感兴趣么？”“嗯。。。也不是，手头有点忙”，“哦~，那我讲重点好了。”，难道也是和时政有关的重点么？我皱了皱眉，将对话框就扔在那里，看看她会发些什么过来。

　　“你那几年在国外怎么过的，有没有找过呢？”她的一句话将我拉回了久远的回忆当中。我确实去过好多国家，无论是战火纷飞的南亚、西亚，还是非洲、欧洲，美洲和澳洲倒是没去过。于是今天的舞台变成了我向她的讲述。那一年，我们一个小组6人，5男1女去巴黎公干，其中一男一女是夫妻，也是我们的翻译，他们是法国的留学生，熟悉这边的生活及环境，后来就被我们公司挖来做翻译，如果说英语我还能稍稍应付的话，法语是一点也不行。我也尝试着去学习，可是过于复杂的语法让我不到1个月就放弃了。这次出行的任务是进行一个小小的商务谈判，应该是待将近一个月的时间，我不像一些女孩子对这个城市有着莫名其妙的憧憬，实际上给我的感觉是并没有书或视频上描述的那么好。同样是人，只是换了个肤色，换了种语言，破旧的建筑、地铁虽然远远看上去是那么回事，但近看已是千疮百孔，上面刻着各国看不懂的文字，同我小时候在大雁塔的砌砖上看到的到此一游，没有太多的区别。至于塞纳河，也缺少了那份浪漫，和我们的护城河差不多，里面飘着的垃圾还散发着臭气，这让我对这座“先进”很多的城市，没有了好感。

　　我们租了一栋小别墅，两层，一方面作为长期办公的根据地，后面的同事是要在这里长待的。单人单间，整体环境还是比较好的。仅仅不到一周，我就已经熟悉了周围的环境，可以在周围乱跑了。同事纷纷前往有名的经典拍照，虽然我也跟着，但是目光却停留在金发异瞳的小姐姐身上。实际上这里大部分女孩子也是黑发，皮肤确实要白太多，不是那种涂抹着化妆品的惨白，而是很自然的，白里透红的感觉，有一些女孩子脸上会有少许的雀斑，可正如俗话说的，一白遮百丑，普遍找不到颜值特别低的，或许是我们生活在市区的缘故吧。当然，人群中夹杂了不少黑皮肤的物种，这些精神法国人基本就是非洲的土豪，移民过来的，穿着人模狗样，还喷着刺鼻的香水，离近了才会闻到与香水格格不入的体味。说到体味，白人也是有的，但是自从有了肤色滤镜，就将一切都淡化掉了，人果然就是双标的动物啊。

　　我们的男翻译是个花花公子，他是复古油头，还扎着辫子，说着一口浓重的标准的法语，他老婆比较丑，但是非常会化妆，很好的遮盖了自己的下次，说实话，和他们认识这么久，我甚至没见过他老婆的素颜。在男人堆里待久了，看任何一个同种族女性，都仿佛如花似玉，这一定是我憋得太久了。

　　男翻译喜欢泡吧，说他们在大学就经常参加这样的派对，早习以为常，还劝我们放开点，和我一起的几个老古董，自然是有贼心没贼胆，我呢，就默默跟在后面，我知道我的爱好是难以启齿的，如果让同事知道哪怕一点点，那也会让我完全社死，只能小心翼翼的。在这个陌生的城市，语言不通真的是举步维艰，哪怕想要出去玩，也得翻译跟着。有好几次我几乎都要放弃了，看着他们和一群鬼妹在热舞，我只能偷偷摸摸的盯着那一双双踏着高跟鞋的脚。她们的妆都很厚重，尤其是纯色，但是因为肤色的缘故，看上去颜色对比明显，这让我不得不回忆起国外片中的女王，我盯着其中的一个小姐姐出了神，男翻译一口酒气的跑了过来，“怎么不过去和她们一起high”，“我社恐”，“没事，这远在异国他乡，不给自己找点乐子怎么行。要不，我给你单独介绍个，去包间玩？”等我回过神来的时候，我发现几个老家伙都已经消失在我的视线内，男翻译帮这些老家伙是有条件的，一来，以后在领导面前多美言几句，这直接关系到他的发放，另一方面，他要求对他的老婆守口如瓶，大家都是男人，懂的都懂，只有别人的把柄都掌握在自己手里，大家才能这样互相牵制，也就是这样，当利益高度一致的时候，男人就会团结起来。

　　男翻译的妻子当然知道他是这个德行，她的原则很开明，除了啪以外的事，她都不在意，毕竟她在学校，，据说也是个大泡芙，这是男翻译喝醉以后告诉我的，他们互相不干预对方的私生活，尤其是在国外的时候，但等以后有了小孩，就必须回归家庭，我深深的佩服他们之间的信任与开放感。

　　他醉醺醺的拉了个妹子到我跟前，是红色的头发，至于是后天染的，还是本来就是这个颜色，我分辨不出来，“去，让她陪你玩玩”，“可是，我不会法语”，“没关系，实在不行就用手机翻译，哥们也去玩了，今天周末，玩开心点”，“你不担心莉莉姐？”我善意的提醒她，“哈哈，别提，提就是你们都不知道，反正这会她不知道也在以前的同学那玩呢，我们自己开心就好”，我稍稍有点放下心理的包袱。鬼鬼祟祟的跟着眼前的女孩来到了外面，她阿巴阿巴的说着法语，可是我一句都听不懂，趁着夜色和路灯，我仔细打量着她，稍稍的有些瘦，并不是那么丰腴的身材，原来老外也不是每个人都发育这么好的，如果硬要说的话，像是lol里的金克斯的感觉。我掏出手机，询问着她的年龄和职业，她说自己还是学生，只有19岁，我是不太信的，但看上去并不大。她穿着马丁短靴，小腿黑丝，说实话，这样的穿搭不是太戳我，她一侧的耳朵上打满了耳钉，下嘴唇上也有一颗，我也想和那种气质非凡的大姐姐在一起啊，而不是这种异国精神小妹。

　　她把我带进了另一栋楼的房间里，似乎本来就是开好的，我问她这是她开的么，她告诉我那个扎辫子的帅哥已经付过费了，我暗自在想这翻译真的会来事，总感觉有陷阱，我没有太多的动作，和她坐在床上一句一句的聊着，她告诉我时间只有90分钟，说我喜欢怎么玩，她脱下牛仔外套，胳膊和背上是各种各样的纹身，我问她，和其他几个同事一起的女孩子也和你认识么，她告诉我，那些人类型都不一样，有的看起来就是熟女的感觉，会比较丰满。天哪，小翻译根据我们的类型，都替我们选好对象了，可是我也想试试那些大姐姐啊。昏暗的灯光下，她的肤色也好像不是那么白了，可胜在稚嫩。我生怕翻译抓住我们什么把柄，所以就只是和小姐姐聊天而已。

　　时间很快就过去了，我心理有点不甘，想必也是要花很多钱的，在这之后我应该不太会有这样的机会了，我开始去拖她的鞋子，她愣了一下，但是也没有太多的好奇，她是个汗脚，但没有什么酸臭的味道，她的身上都被浓郁的香水味覆盖了，稍稍离近，就会让人头晕目眩。我想要抓住这样的机会，反正国外也没人认识我，我拿出了自己的零钱，我告诉她多给的这部分是小费，请她只要告诉男翻译我们是正常的啪就行。女孩子有些开心，巴拉巴拉的说了一堆，还翘起了大拇指。她把脱掉鞋的丝袜脚放在了我的腿上，即使是我，也在长期接触不到女人的环境下对眼前的景象起了反应，她用一侧的脚摩擦着我牛仔裤上鼓起的部分，沙沙的感觉，很舒服。

　　我告诉她，我特别崇拜白人，甚至想去当她们的狗，或许是翻译器的缘故，她没太听懂，我跪在床上，闻了闻她的脚，她立马懂了。我掏出手机在推上搜了几个相关的女虐男的视频给她看，都是白人女王和黑人男奴的，她虽然觉得不可思议，但明显是见过，学着视频里的样子，用脚挑起我的下巴，我瞬间就硬了，我早就不关系她是否会把这一切告诉翻译，我普通一下跪在地上，狂舔她脱下来的靴子。她问我可不可以拍给她的朋友看，我问了下性别，是女性，便欣然同意了，保险起见，我用口罩挡住了眼睛。

　　在外国人看来，她们几乎记不住亚洲人的长相，就和我们看老外都几乎一个样。她用两只脚夹着我的脖子，沟在了她裙子跟前，然后和她的朋友视频着，虽然我听不懂她们在讲什么，那一定是侮辱，或者蔑视我的话吧，那种像是露出的快感涌入我的太阳穴，我脱掉了裤子，撸动着自己的小几把，在她们面前抖动着，这个尺寸相对于欧洲男人，那真的算是小了，果然，我获得了嘲讽般的笑声，我真后悔自己没有好好学法语，否则就能听懂她们到底是怎么羞辱我的了。我脱下她小腿上的黑丝，捂在我的鼻子上，放肆的闻着。这就是鬼妹的味道么，觉得好刺激，自己卑微到像是被侵略一样，我把她的脚放在我的头上，示意她踩我。她站起身，一边碾踩着，一边拍给她的朋友，那边似乎不止一个人，我听到了3-4个不同小姐姐的声线，真的耻辱啊，我对着地上吐了口口水，指了指她的嘴，指了指我的脸，然后便长大嘴等着。女孩子心领神会，啐了几口进去，这来自法兰西的香甜，让我沉醉。我觉得这样不过瘾，便搜了好几个视频给她看，她一边拿着我的手机，一边欣赏着，我则在卖力的舔着她的脚，不得不说年轻女孩子的脚就是嫩，而且很白，她的脚指甲是漆黑的甲油，和她的穿搭相符，那种哥特朋克风的感觉，即使我不喜欢，因为是女性的存在，也让我不能自拔。她学着视频的样子跺着我的肚子，踩着我的身体，还把另外一只脚放在了我的脸上。

　　大概过了十几分钟，她提醒我时间不多了，我在后悔刚刚为什么浪费了那么多时间在聊天，我跪在她跟前磕头，想让她帮我足交，她笨拙的将我的j8踩在我的肚子上，前后摩擦着，看她放下了手机，我也放心的摘掉了口罩，就这样看着她的脸，其实，还挺好看的，就是那种坏坏女人的人设。大概是时间真的来不及了，她倒坐在我的脸上，用手帮我撸了起来，没过几下我就被弄射了。她掏出纸帮我擦了擦，问我她如何，我也翘起了大拇指，我实在不知道还不错到底用法语怎么说。她拿出我的翻译软件，说了一句让我记忆犹新的话，“玩弄你这样的黄皮肤的下等种族，真是让人兴奋”她吃准了我不会像翻译告状，但是这句话让之后的我怀念了好久。

　　我回到房间的时候，他们都还没玩回来，甚至连翻译的老婆也没有，或许他们又加了其他什么项目，我加了女孩子的ins，可由于语言不通，只是看了看她平时所发的日常，就没有后续了，仔细回味下她坐我身上的时候，下体也是有一丢丢异味的，但当时荷尔蒙已经塞满了我的脑子，一时间没闻到而已。一个月的时间很快便过完了，之后要去北非的一个国家，大家都对那天晚上的事情守口如瓶，就像是没发生过一样，我不敢想象这些老色批们面对白妹的时候会是如何一幅猥琐的样子，应该不会比我更猥琐了吧，或许这就是一个m，没有想着去占有，去发泄什么的，而是甘愿当做劣等种族的狗，这种人设上的加持，会让本身普通的游戏更加刺激。

　　赵女士对我的经历听的津津有味，她告诉我自己曾经也和老公玩这样的游戏，她本身就是种族主义着，喜欢高等种族对低等种族的蔑视和侮辱。在送走孩子的时候，就用手铐脚镣锁着他，让她老公头上戴着头套 戴着口塞  关在小房间里跪着。半小时后自己换了连体开档的内衣、紧身马甲、漆皮丁字裤、长筒皮手套长靴金属面具。她告诉我这都是在网上低价淘的，只是个道具所以也不太追求品质了，她觉得自己穿上这些的时候就像是欧洲古老的贵族一样。她把老公从房间揪出来，扯掉他的眼罩，一手扯着他头套顶上的环， 一手拿着手机用闪光灯照着他的脸。她告诉他，就是个肮脏下贱的犹太公猪，所有贵族女性都是你们的主人，是他的女神，你们这些犹太猪进了本女神掌管的集中营，自己就是他们最高的统治者。赵女士说她们玩起来就像是拍话剧一样，两个人都进入角色扮演才更有意思，她告诉自己的m轻而易举就处决了几十头犹太低等贱民，他们当时就送进了焚尸炉，现在他们的骨灰早已经和水泥搅拌在一起，成为了本女神即将脚踩的集中营的道路。。。

　　其实这样的内容稍显浮夸了，我更喜欢贴近实际的调教过程，所以赵女士在告诉我这些的时候，我的代入感并不是很强，在她滔滔不绝的给我讲完之后，我甚至都没有勃起来，当然这种事我是不敢告诉她的，每个人所幻想的经历并不相通，至少别人还有个可以拿来当道具的对象，而我，要么借着片子撸，要么对着赵女士的语音意淫，要么憋的不行了，就只能去找只会流程化的收费s。但是对于种族压制这一方面，我倒是还有个小小的经历。

　　从法国回北非之后，我们要在阿国呆将近半年以上，因为疫情，我们鲜少出门，别墅里除了一个中国厨子（阿姨），我，2个同事，2个翻译之外，还有一个帮厨，我对这个小帮厨印象特别深。她所做的东西很简单，洗菜，切菜，打扫卫生，帮我们洗碗什么的。据说在中国人这里干活，得到的收入要比外面多的多，她虽然年轻，但是已经是2个孩子的妈妈了，可我目测她最多22岁左右。她的面容较好，是黑人里比较顺眼的了，皮肤也是那种略棕的颜色，眼睛大大的，比起欧洲人来说，非洲人更在意自己的长相，因为天生肤色劣势，只能靠化妆弥补，她们就会把重点放在自己的睫毛和发型上。看过冰与火之歌的人应该都熟悉龙女身边的那个女仆，她大概就是那样一个长相，虽然是黑人，可并不会让人反感。只有厨师大妈会对她颐指气使，大呼小叫的，看的出来，为了钱，她选择了隐忍。她有时候洗碗的声音会特别的大，还会将水开的哗啦啦的，明眼人都看得出来，这是一种无声的反抗。而我，这时候会使坏的关上水龙头，她便会瞪我一眼，几次试探之后，她发现我并不会把这样的行为告诉别人，便更加胆大妄为了，我关上水的时候，她会再次打开，我们两个就像小孩子斗嘴那样，一来二去，到最后，我们都笑了，笑对方的幼稚。

　　她已经是我们长期雇佣的一个帮厨了，因为也学了点中国料理的做法，有时候厨子犯懒，就由她一手代劳了，而且这个女孩子比较能吃苦，领导也就一直留着她，毕竟熟人好说话。时间久了，每当她回去探亲的时候，女翻译、厨子会把自己不要的衣服、鞋子拿给她，因为她所在的村庄还是比较贫穷的，这个时候我才能看到她为数不多的微笑。

　　黑人小帮厨没有自己的房间，她住在仓库，地上简单的铺了个草席，比起我们又厚又软的床垫来说，她的居住环境是相当艰苦了，可翻译说如果是在家里，她会住的更差，毕竟房间里二十四小时都开着空调，还没有蚊子，晚上也没有特别的事，可以睡个好觉什么的。我们的蔬菜，日用品几乎都在那个仓库放着，说是仓库，其实是别墅一层的一个小隔间，里面只放的下一张床，小帮厨就是睡在那里，每当我取东西的时候，就会不自居的看看她躺过的地方，还有她穿过的拖鞋，心里总是会冒出些邪恶的想法。

　　我尝试在网上搜黑人有关的sm视频，尤其是碰到那种黑女人调教白人男m的，那种黑里透粉的b在被别人填上去的时候，反差的刺激感，让我的荷尔蒙再一次膨胀着。又或许是我在这样的环境下，每每看到小帮厨，对她的好感就多了一些。我会偷偷的给她一些超时买回来欧洲进口的水果，起初她是不要的，她怕我给主厨告状，后来发现我并不会那样做，就开始变得有恃无恐了，她最好的一点，就是从来不会主动问我要，我给了她就拿着，也不拒绝。她在没事的时候就会躲在仓库里听音乐，手机也是特别老式的那种。

　　我发现我去仓库的机会变多了，有一次她在午休，而我刚好去取东西，看着躺在那里的她，我蹑手蹑脚的。她很瘦，应该说非洲的女性大部分都很瘦，尤其是这种穷苦人家的，我稍稍靠近发现她也不会有太大的味道，有时候晚上竟然会把她当做x幻想的对象去撸，我觉得我已经无可救药了，她休假的时候，我甚至会想狗一样跪在地上闻她躺过的地方，微微的体味混杂着香水的味道。想着想着我的鸡巴就能硬起来。我还是觉得是我憋的太久了才会对一个黑人有反应。因为我知道我做不了什么，除了yy之外，周围都是同事，但凡一步走错，那丢了工作不说，将会成为别人的笑柄，我强忍着，但是每晚还会不断的看着相关的视频去刺激自己，让自己接受这种设定。去他妈的，离回家的日子还遥遥无期，我本身就是个m，难道要让我在这种地方憋死吗？我开始变得胆大了起来，我会时不时的观察她的行踪，会偷偷去垃圾桶翻她擦过嘴的纸巾，会在她去玩洗手间以后，立马冲进去，我大口的呼吸着狭小洗手间内散发的奇怪的味道，这是黄金、体味与香水糅杂在一起的味道，让我的欲望不断迸发，我几乎想要跪下去舔马桶，但回想一下，主厨大妈也用这个马桶，于是就作罢了。

　　按理来说，主厨大妈才是正统的亚洲人，虽然年龄大了些，虽然体态臃肿了些，应该也会勾起人的欲望才对，不不不，和眼前这个非洲小妹来说，年轻的肉体带来的吸引远比这一坨黄种烂肉要大的多。我在厕纸篓里翻找着，由于无法区分谁是谁的，只好作罢。

　　非洲小妹虽然是来自乡下的，那是特别落后的地方，但是挺拔的身姿，臀线，胸部，身材几乎完美到爆炸，没有一丝多余的脂肪，这让我们的女翻译都不由得称赞，一起吃饭的时候她总是会调侃非洲小妹，说她身材爆炸，颜值也不错，不应该这么早结婚。但女孩子总是腼腆的笑笑，她已经是三个孩子的妈妈了，尽管只有20岁出头的年级，她要想方设法的在大城市存活下去，来赚取孩子的奶粉钱。小帮厨的生活作息非常规律，早早起床，上厕所，洗手开始备菜，在我们吃完早饭之后负责洗碗，打扫卫生，剩下的1个小时左右是她的休闲时光，不知不觉中她换掉了刚来时候的普通手机，用上了智能手机，如果说之前的她只是插着耳机将自己沉浸在音乐之中，那么换过手机之后，她的生活似乎变得丰富多彩起来，她偶尔会对着视频的内容发笑，她笑起来很好看，我觉得自己对她越来越着迷了，她或是趴在席子上或是侧身，或是躺着，偶尔我经过的时候，她是背对着我的，那短裙下的内内清晰可见，我知道她不是故意穿成这样的，毕竟在休憩的时间内，她想让自己越放松越好。她的内裤换的很勤快，应该是一天一次，我经常在院子的角落里看到她挂的内衣，只是，那都是洗干净的罢了。

　　我觉得我心理的火烧的越来越旺了，疫情下的我们像是被监禁了一样，不能出门，根本没有外出“享乐”的机会，我不知道这样的日子还要持续多就，我在睡梦中尝尝能梦到那位法国朋克小妹，只是，她的肤色会慢慢变化，从白皙变到黝黑，然后换了一张脸，可这丝毫不影响我对她的崇拜，醒了之后我才发现，我心理中一直暗暗想要膜拜的那个人，难道不是小帮厨吗？

　　意外发生在一个不出意外的傍晚，那是雨季的某一天，几个同事因为加班的缘故在各自的房间里呼呼大睡，以往这个时间是没有人出来的，而翻译小两口或许也在过着自己的二人世界，这与我无关，今天是周末，晚上是小帮厨探亲回来的时间，只是，现在会比那个时间早两个小时。我偷偷摸摸的串到了小仓库，凉席上已经没有了她的余温，我在大量着什么，角落里她已经换了新的凉拖，看上去十分性感，虽然是平跟的，那被袋子编织成的鞋子成了我再次yy的对象，我确定周围没人之后，跪在那里，捧起鞋子猛舔起来，我将她踩过的地方舔的一干二净。。

　　后面传来了开门的声音，我吓了一跳，赶紧把鞋子放好跑了出去，她比平时早回来了些，或许是因为下雨的缘故，我看着她的眼神不自觉的躲闪看来，而她却善意的用法语给我打了招呼。我太紧张了，生怕刚刚的事情被看到。我忐忑的躲在房子里，脑海里闪出了无数种被她举报于众的方式，我甚至开始颤抖了，但是我确定她是没看到的，毕竟小仓库和后门还是有一段距离的。这之后我发现她看我的眼神变得奇怪了，她会当着我的面给翻译说些什么，我好怕好怕好怕，特别紧张。。或许真的是心里作用吧，在这种压力下，我几近崩溃。我躲在房间除了吃饭的时间，根本不再出去了。

　　就这样过了一周，本以为相安无事了，又是个下雨天，我在房间看片，突然有人敲门，我理了理衣服，用毯子遮住了微微勃起的下体，喊敲门的人进来，竟然是小帮厨，我倒吸一口凉气，要知道我来这里这么久，她从来没来过我的房间，她嘴里巴拉巴拉的说着什么，我一句也听不懂，脚上穿着的，就是那天我舔过的鞋子。她看我听不懂，便用手机拨通电话拿给了我。是翻译的声音，“让她帮你把房间打扫一下，你好几天没有出来了，现在疫情要勤消毒”，悬着的心终于落地了，小帮厨脱下鞋子，拿拖把进来，将我的房间每个角落都拖了一遍，浓重的消毒水的味道，让我有点喘不过气。她的脚就这样踩在地板上，不会滑吗？我下意识的用手拍了拍她，指了指外面的鞋子，示意她可以穿着鞋子进我的房间，并对她笑了笑。她摆摆手，拒绝了我的好意，可我执意想这么做，便走出去用手提着她的鞋子，然后慢慢蹲下，放在了她的脚边。那一刻我觉得自己想个奴仆一样，对黑人的奴仆，就差帮她换上了，可我还是克制住了，我不敢。她虽然吃了一惊，但是也没有做出过激的反应，对我腼腆的笑了笑，用脚趾勾着鞋子，穿在了自己的较少，这一刻我才知道黑色和红色的搭配也会这么完美，我忘记了我还蹲在那里，我就这样抬头看着她，她低头看着我，她要能啐我一口在我脸上多好，那我一定能舔的干干净净。

　　她嘴里的乌拉声将我拉回现实，似乎是我挡住她的路了她已经打扫干净。并开始收拾我的垃圾袋，我这才意识到垃圾袋里有我擦过精液的纸巾，但是我迟疑了，我像是故意想让她看到一样，她撑开垃圾袋，最上面的纸皱皱巴巴的，明显有着异常的味道，可她什么都没说，就当做什么都没发生一样，扎起了袋子的口。

　　房间再次变得整洁了，可是我想要做点什么的欲望更浓烈了。一个月后，我们需要外出购物，其实在这里，除了中国人，其他人是根本没有任何防护措施的，他们认为自己对疫情有着天然的抗体，事实也是如此，商场的人像是看怪物一样盯着我们这一群戴口罩的黄种人，而我那个老同事，竟然戴了2层n95，我怀疑他都快要窒息了。我故意和大家走散，在超市的架子上买了一双女鞋，也是平跟，那种看起来非常知性的样子，我躲开了大家的目光付过前后迅速将它装进袋子里。我的心跳的砰砰砰的，如果被发现，我就说买给女朋友的，应该不会有人怀疑吧。

　　小帮厨想要增加收入，她主动拦下了许多活，本身我们的房间是要自己打扫的，她只负责清洁过道和公共区域就行。翻译问我们需不需要长期打扫房间，有2个老同事怕丢东西，或是对黑人有天然的嫌弃，不由分说的拒绝了，最后同意打扫的只有翻译夫妇和我，就这还被老同志奚落了一番，说年轻人应该勤快点，不要什么都让别人做。我告诉他们，打扫房间是会给她额外收入的，也算是对她的一种帮助吧。打那以后，每周至少2次，小帮厨会来我的房间帮我打扫，而我就坐在后面欣赏着她曼妙的身姿，她弯下腰的时候我能清晰的看到那丰满的乳房，我不敢想象这么瘦的人为什么胸会这么大，臀部会那么翘，我开玩笑的问翻译，翻译说体脂率少主要还是因为营养跟不上，基本上没有什么吃肉的机会，小帮厨在我们这里吃基本上是我们剩下的东西，至于臀部翘，或许是仪态问题，翻译绘声绘色的说，这里越富有的家庭，女孩子越胖。

　　我偶尔会把自己的水果分给她吃，起初她是拒绝的，后来看我如此热情，也就默默接受了，她开始会对我笑，不再那么冷淡了，隔阂着我们的，其实只是语言罢了。

　　最近的睡眠质量偏差，我决定禁欲了，2周之后我才发现不能撸实在是太难受了，每次我看到小帮厨背对着我撅着屁股打扫，我的jj就像是要爆炸一样。这个时候肤色根本不会成为阻碍我的东西，看她看久了，反倒觉得她的颜值在黑人里是不差的。在国内，我黄金都吃过，还有什么不敢的呢。

　　有一天，同事和翻译去外头公干，要到晚上才能回来，刚好没有我的那一部分，房间里就只剩下厨子、小黑妹和我，他们晚上不回来吃饭了，厨子问我饿不饿，知道我的答案后，她说自己很累，想要休息一下，问我能不能自己解决或是直接让帮厨弄点简单的，我同意了，老女人开心的关上房门，或许是耍手机，或许是睡觉了吧，厨房里就我们2个，她默默的才那里洗菜，帮我准备晚饭，我就站在她身后不远的地方，看着她，她的那双鞋子显然很便宜，因为部分地方已经裂开了，我觉得这是个不错的机会。在她端上饭的那一刻，我拿出了早就准备好的鞋子，我在翻译器上，写着，谢谢你帮我准备晚餐，这是送给你的，这样的话。她似乎有些吃惊，她不敢相信的指了指自己，像是再说，“这真的是送给我的吗”我点了点头，单膝蹲下，帮她脱掉了脚上的鞋子，那一刻我觉得我像个绅士，非常胆大，她有些惊恐的双手撑在后面的柜子上，一动不敢动。我当时记下了她的鞋码，所以大小一定不会有问题。她在房间里走了几步，似乎非常喜欢，她嘴里不断的说着谢谢，只有这句法语我听得懂。

　　我的手无意间碰到她的脚了，我恨不得立马去舔舔我的手指。但那样似乎过于下头了，我在翻译软件上输入“旧的鞋子就扔了吧”可她却摇摇头，或许她还想送给别人，或许她不舍得，要知道我买给她鞋子的价格是她手里这双的好几倍。我还想着用她旧鞋子去做一些匪夷所思的事情，这让我感觉到有些失望。我们就这样僵持着着。突然，她拿过我的手机，在“法语”的那一栏输入了一串字符，被翻译过来是，“你要我的鞋子？”我不知道该怎么回复，如果说是帮她扔掉，那她舍不得才是正常反应，但是实话实话，我又有点虚，我的脑子嗡嗡呢，感觉机会就在眼前，不然就转瞬即逝了。怎么办，怎么办，我好忐忑，我结果手机，看着对话框里的光标闪啊闪啊的。她似乎在等待着我的回复，我默默的写下了“我觉得你穿凉鞋很好看，你的脚也很好看”，在我按下“翻译”的时候，紧张的心脏都要跳到嗓子眼了，我默默把手机递给她，将头偏向了一边不敢看她。

　　少倾，她用手指戳了戳我的肩膀，她的笑容有点奇怪，但是我能读出来的是那并不是嘲笑，也不是想要告密的那种笑。她再次在手机上输入了一串字符并按下了翻译，“要是喜欢就送给你吧，你送了我的这么漂亮的鞋子，谢谢你”，我的脸颊有些红润了，一个大男人在问一个非洲小姑娘要一双穿旧了的鞋子，不知道她们动不动sm与恋足这个东西，想必应该是非常非常传统的吧，她或许不会理解吧。“我送你鞋子的事情，请不要告诉别人”，她看了看，点了点头，再次感谢了我，将两只鞋子扣在一起，递给了我。我心砰砰的，拿着鞋子就回到了房间，锁上门后，我几乎要瘫软在地上了，她不会告诉别人吧，应该不会，我对她那么好，我看了看手中的鞋子，就是一双简单的，破旧的布满灰尘的鞋子，上面有被汗渍浸染过的脚印，我拿起来放在鼻子上问问，没有奇怪的味道，我脑子里想着小帮厨的样子，疯狂的舔了起来，这是她亲手给我的，，不是我偷的也不是抢的，我做这件事是名正言顺的，我不断的宽慰着自己，可是不知道为什么，自己的下体却怎么也硬不起来。

　　过了两天，相安无事，我觉得没脸见到她，直到她再次给我打扫房间的时候。她礼貌的敲门进来，我知道她要干嘛了。我坐在电脑跟前没动，示意她可以打扫了，把门关上，她愣了愣，但是大白天也不会担心我会对她做什么，毕竟相对于我来说，更怕失去工作的是她，于是我变得胆大起来。我打开手机找了一部白人给黑人舔脚的视频，接着，我在电脑的翻译器上打下了如下的话语：“尊敬的小姐，您好，很感谢你一直以来帮我打扫房间，帮我做饭，你很漂亮，是我在这个国家见到的最漂亮，最善良的女孩子。我喜欢女孩子的叫，喜欢到无以复加，或许你不懂得这种情感，但是我保证这个绝对不会伤害到别人，如果你同意的话，请允许我像视频里那么做。”打完字后，我的手还在颤抖，我让她过来看了看我写的东西，然后将手机递给她，把声音关到最小以后，播放了起来。与此同时，我站起身，站在了阳台上，我不敢回去面对她，我不知道她是什么表情，但是我的心里充满了期待。

　　她敲了敲阳台上的门，向我挥了挥手，然后对我做了摆手的动作，我知道我的请求失败了。有点失落，但这也告诉我，今后不可以再对她有奇怪的想法了。我开始变得理智了，于是我从床下拿出她给我的那双穿旧的鞋子，还给了她，上面虽然沾染过我身体里的东西，但是我已经将它擦拭的一尘不染。我堆着笑，尽量不让她反感，尽量不让她觉得我是个怪物，或许她能答应的话，气氛反倒不会这么尴尬，只是，她拒绝了。“谢谢你还给我鞋子，我可以回去给我家里人穿”她不会用电脑打字，于是她要了我的手机，在翻译软件上写出了这样的话。我无奈的笑笑，这终究是我的意淫罢了。

　　在之后的日子，我没有再对小帮厨有非分之想，这种波澜不惊的经历与心理那种无名的欲火不知怎么的就被我压制住了。与以往相同的事，我手里有好吃的，还是会刻意的留给她一份，而她，也一直穿着我送给她的那双鞋子，她很爱惜它，因为我很少见到那双鞋子变得很脏，即使是雨天归来，她也会将鞋子擦的干干净净。

　　再过一个月我就要回国了，不得不说对这里还有些依依不舍，一切都没有发生任何改变，我和小帮厨也没有了更多的交集，我收起了之前猥琐的行为，我不会在她休假的时候，去跪下来闻她躺过的凉席以及踩过的鞋子。后天就要走了，我夜不能寐，说实话在异国他乡，我还有点喜欢她了，但是我既不想啪啪，也不想去抱抱她，毕竟，她是个黑人。晚上9点，走廊里的灯黑了，大部分人都窝在房间里进行着自己的娱乐活动，我也一样，我的门被敲响了，“睡啊”看没有回应，我便走过去打开了门，她亭亭玉立的站在门口，手里拿着自己的手机，身边并没有水桶和拖把，而且现在也不是打扫卫生的时间。她尝试着问我要手机，我递给她，她熟练的在翻译软件上打字，然后递给我，“听说你要走了，永远不会再来了吗”我点了点头，这辈子应该不太会再来这个地方了。她有些黯然神伤，她接着写到，“谢谢你平时对我的帮助，你给与了我，我的孩子很多的东西，我没有什么可以报答你的”我笑了笑，当然不用了，这只是我对于善良人一种感恩罢了，我不需要她送我什么。她看上去似乎有些害羞，想说什么，但是欲言又止，她把头向门外探去，确定没有人后，小心的进来房间，用手放在自己的胸口上，深呼吸着。她问我可以关上门么，我点了点头。

　　本不明亮的房间里，空调在呜呜的作响，我温度开的很低，甚至还有一丝丝的凉意，几只小蚊子在灯管周围飞来飞去，发出嗡嗡的令人烦躁的声音。她伸出手，再次要过我的手机，“你还是喜欢脚吗”我点了点头，同样输入了“这个是我的爱好，我想我有生之年是不会变了”她更加羞涩了，她把头伸到一边，然后默默的把一只脚从鞋子里拿了出来，踩在鞋面上，那是一只黑色的脚但很精致，无论是足弓，脚趾还是上面鲜红色的指甲油，脚底的皮肤是白色的，出了肤色问题，她近乎完美。“如果这可以当做我对你的谢礼的话。。”这次轮到她不敢面对我了，当她把手机递给我的瞬间，用手挡住了自己的脸。我懂了，我懂这是最后的机会，可我反而没有了邪恶的想法，我慢慢俯身跪下，我放下了心中的担子，我觉得她表达出来的是一种真诚，一种对朋友的感谢，我没有犹豫，趴下吻了上去，纵使我的动作像一条狗一样，但也丝毫没有一丁点不纯洁的东西在里面。我先是亲吻她的脚背，在含着她的脚趾，一根一根舔了过去，她的嘴里微微的发出了很小声的声音，她的拳头抓紧了她裙子上的褶皱。我挨个的把脚趾舔了过去，一点点异味都没有，她的小腿散发出的香气恰到好处，我扶她坐在了我的床上，她有些紧张，以为我要做什么，而我，与她保持着安全的距离好让她放下戒备，再次正跪在她的面前，捧起她的脚，看着她的脸，忘我的舔了起来，她轻轻的闭上了眼睛，头慢慢仰起，她享受着这一切，直到我把她的两只脚都舔的湿漉漉为止。

　　我的下体已经很硬了，但是我知道她能这么做肯定是鼓足了勇气，我不想自己的形象在她面前彻底损毁，我要适可而止。我狠狠的掐了下自己的根部，在舔完最后的脚底之后，我拿出湿巾帮她把脚擦的干干净净，再虔诚的穿上了鞋子。“谢谢你能满足我小小的愿望，我希望这能成为我们之间的秘密”黑色的皮肤遮盖了她害羞的表情，但是眼睛不会骗人，我和她握了握手，打开了房门。

　　临走的那一天，同事送我上车，她也在人群当中，她在角落里，在一个大家都看不到的地方向我挥手，我的眼睛突然湿润了，我不知道我在依依不舍什么，我和她没有过女王和男奴的感觉，尽管我意淫过她的贴身物品，但我不认为那是肮脏的。我打包了自己不用的东西，将零散的当地货币压在了最底下，然后放在了仓库的角落里，那是留给她的，希望能成为她最后的记忆。

　　“这就是你在国外的经历啊，看你絮絮叨叨这么久，也并没有很刺激啊”赵女士显然像我对她的“类种族调教”不感兴趣一样，她对我这样平淡的经历甚至都没有能让她身体起反应的片段，但是我能回忆起来的，只有那淡淡的一缕悲伤。

　　于是我和赵女士的聊天不欢而散。临下线的时候，她告诉我她的老公偷看了她的手机，翻看了她的聊天记录，她晚上“制裁”他的这种行为，我才知道那天同我聊天的竟然是他的老公。

　　我原本期待着她对我讲述她对老公是怎样一种惩罚方式，可第二天聊天的时候，屏幕那一边的人，直接道明了自己的身份。“你好，我是你口中赵女士的私奴。很高兴以这种方式认识你”，“额。。。你不在意我和你老婆聊天么”，“不在意的，毕竟你也是m，作为m最能理解自己的同类”，“我也是，知道聊天对象是你之后，并不反感。”，“她在家里经常和我聊起你，聊起你的那些经历，说实话我挺羡慕你的，自由自在的，说实话，虽然我有这样一位女王，她也是家里不可或缺的女主人，但是似乎有些筋疲力竭了”，“你不怕她知道你告诉我这些吗，我觉得她挺爱你的”，“我会删掉聊天记录，并且我觉得你不是那种会告密的人”没错，我不希望拆散别人的家庭，况且，赵女士的所有经历都来源于和她所谓私奴之间的事，我又何必掐掉这乐趣的源头呢。“回头来湖南了，一起喝一杯，我也挺像亲口听听你的经历，站在同类的角度上，她回来了，我要下了”

　　他的身影消失了，果然和我料想的一样，妻主夫奴并不可能是持续存在的一种东西，无论男方或女方如何如何改变自己的花样，最终，都会趋于平淡，可能也只有赵女士固执的认为她有办法扭转这种局面吧。与我不同的是，这个男人始终是忠诚的，他不会背着赵女士去找别人。

　　“我的私奴似乎登陆过我的号，他有和你聊什么么？”，“啊，我不知道啊”，“你们两个合起伙来骗我对吗，聊天记录也有断层。”我不知道她是故意诈我，还是真的不知道，找个话题岔开了。“我最近好像迷上绿帽了，不知道为什么，但是我一定不会现实玩这个，我讨厌听到男人的声音，”，“哦，你的癖好又多起来了，我发现我的私奴也有一点，那天我们一起看了绿帽的片子，我发现我握住他的感觉，比平时要坚实的多，他知道这种情况肯定不会发生在我身上的，这绝对不可能，我的伦理观也不会允许的”，“那如果只是角色扮演呢~”我继续试探到，“那也不可能，我上哪找这样一个男的去，而且我的价值观不允许男人与我有同样的地位，所以他还是不要妄想了”我发了微笑的表情，成功的转移了话题。

　　赵女士一如既往的和我聊着家里的日常，在我看来，所谓的调教，也变得没有了新意，总听到相同的东西，我已经不像以前那样，听到关于她们的事，就会勃起了，我偶尔会岔开话题，做自己喜欢的事而放弃与她聊天。我们变得只有好看的影片的时候才会互相分享，她对言语羞辱这种东西依旧乐此不疲，她认为语言才是灵魂，我也一样。她偶尔的一句语音，还会吊起我的兴趣。但已经不像以前那么频繁，半年下来，她对我的警戒心少了太多太多，她的性格也从那种高高在上变得平易近人了。“我录了上厕所嘘嘘时的语音，要发给私奴听，他今天在家没上班，因为我锁着他，发给他听这个，要的就是他对我的膜拜。本女神今天开心，也发给你”

　　我迫不及待的戴上耳机，那是个空旷房间的感觉，应该是她们公司的厕所，因为我能听到女生对话的声音，但是却听不清楚对话的内容，渐渐的有水流滴下的声音，接着开始变得急促，她小声的凑在手机话筒上说了句，想喝么，废物狗东西，在家里想我了吧，是不是恨不得对着我的内衣和靴子就开始撸，锁了这么多天，感觉怎么样，来听听主人尿尿的声音，晚上回去喂你喝。我草太刺激了，我的下体棒棒硬，这种朴实的不能再朴实的挑逗的语言，实数上头。“您的语言依旧犀利，让我听了都把持不住”，“我说过了，你只是条野狗，抱着我的语音去撸吧，记得让自己贱一点。”我反复的听了好几遍，终于把持不住，在卫生间里释放了，我拍了照片给她。“女神您看，您的一句语音就放空了我”，“看来我也应该把你锁上，舔了你射出来的东西，然后发语音感谢我”我嫌弃的看了看手里东西，闭上眼睛皱着眉舔了一口，咽了下去，“谢谢女生，我就是那不知悔改的野狗，希望有一天，能亲口喝到您的圣水”，“你再做梦，滚吧，我健身去了”说罢，便不再理会我。

　　在后来的日子，平均一周我就能收到这样一条语音，或者是上厕所时的嘘嘘声，或者是清嗓子要吐痰的声音，又或者是她调教老公时偷偷录下的片段，这些语音不知道骗走了我多少子孙。我原本以为一切都不可能的时候，上天给了我机会。我们要去长沙参加一个会议，一共四天，前两天开会，后两天或者和公司团建，或者自由活动，而我，选择了后者，出行将在两周后开始，我开始为自己的目的，默默的准备起来。




==========================12.1更新第八章==============================



　　“女神，假如我能去长沙，可以去找你吗”，“女神，我要去长沙那边开个会，请你和您的私奴一起吃个饭吧”，“女神，能不能见你一面，，求你一起调价”，我躺在床上怎么也睡不着，我也知道赵女士是个社恐，她能见我的机会十分渺茫，但是我知道这次错过了，不知道猴年马月才能再去湖南一次，这机会千载难逢。

　　我只有2周的时间，我谋划着怎么才能说服她见我，我不知道如何开口，但是如果去了才和她联系的话，我怕是来不及了。我们认识这么久了，她对我，不，应该说对任何人都是相当谨慎的，即使我们在网上聊的这么熟，应该也不会打消她对我的顾虑，我愁啊，一方面是在发愁，一方面又不断企盼着或许有奇迹发生呢，但是我知道，如果不努力的话，别说奇迹了，奇迹的毛都看不到。

　　赵女士并不知道我的心理变化，她还是像往常一样，和我聊着日常，上锁的时间久了，她老公的奴性也随之增长了，每每调教时候表现的特别亢奋，这让赵女士非常满意，毕竟，她是真的在享受这个游戏。我用鼠标点击着她的信息，在她的空间看来看去，一个头像吸引了我的注意，他去她空间的频率非常高，会不会是像我一样忠实的舔狗粉，我翻看了她几乎所有的日志，都有这个身影的出现，我仿佛看到了希望，我希望事情像我期待的方向发展，我加了那个人，性别男，我礼貌的打了招呼，可惜对方没有回应，就在我辗转反侧了半天之后，我被通过了，“你好，，你是”，“额，我是在赵女士的空间看到你的，我觉得你应该是她的忠实粉丝才对，因为我也是，所以不介意的话，想和你聊聊”。对面没有立即回复我，过了许久，他突然冒出一句话，“我记得你，，因为我们聊过”，我纳闷了，这个头像是我第一次看到啊，怎么会聊过呢，我打了一串问号过去，“我没印象我们聊过啊。。。”，“我是用我主子的号和你聊的”，“你是，。。。”，“对，我是她的私奴，也是她的丈夫”，我当时开心极了，恨不得透过屏幕和他握手，那种惺惺相惜却没有一点点排斥的感觉。虽然，他是个男的。

　　“上次的事可不是我告的密，是她自己发现你登陆过她的qq”，“她很聪明的，我的智商完全被她碾压，我知道你不会说的，她几句话就把我套出来了，以这个契机，折腾和奚落了我一番，好在部分聊天内容，她还不知道”，“她会看你的手机么”，“一般不会，我们之间比较信任，因为我也不会去看她的手机”，“那你知不知道她会和很多m聊天”，“我知道的，但是不介意，因为她是那种绝对不会出格的人，不然她这一身本领早就去当收费s了，她所做的一切，都是在我们的游戏中扮演更好的角色”，“可你，不是也有疲乏的时候么”，“缓一缓就好了，我还算是比较忠诚的吧，我不会，也不可能在外面找，我听她讲过你的经历，各种找收费s，其实打心眼里是比较羡慕的”，“额。。可是也花了很多钱啊，自家有一个还是好”我们进行着，持续的商业互吹。

　　“怎么想到要加一个男的了”，“我看了赵女士的空间，发现你对她的关注超于常人，我觉得你肯定是个不一般的角色，第一反应就是她的私奴，没想到被我猜中了”，“哈哈，你挺细致的，虽然我们天天见面，但是用这种方式，我像是在关注一个新的女s一样，这样也会变相的提高新鲜感吧。”这个男人很健谈，没有那种土村或是和别人不一样的地方，单纯聊天，就觉得是和我一样易于接近的人，“其实吧，我还挺想见见你们的，我和赵女士聊了很久，也听到过许多关于你们的事，除了羡慕还是羡慕，但是我知道如果我直接表达我的想法，她一定会拒绝我的”，“你想的没错，你幸运在她愿意和你透露更多的事情，我看她平时不怎么和别人聊的，或许你是个例外吧，可是你是西安的吧，我们远在千里之外，你会大老远跑过来只是看看我们么，你不会排斥一个男人么？”说句心里话，倘若他是个男s，我一定会反感的要死，但是我对同属性的男m总有种心理上的恻隐，那种说不出的好感，让我并不排斥。“说是一起吃个饭，但是我自己肯定有私心的，当然，付出点费用倒是没什么了”，“哈哈，你不会把我老婆当收费女s了吧，她那么心高气傲，绝对是不会接受的”听他这么一说，我的心里凉了一截，我像个泄了气的皮球一样，“不过。。。，“不过什么？”我追问到，“其实我们在一起也探讨过这个问题，假设和圈子里的人见面会是什么样的场景，我记得当时我老婆说，一般情况下是不可能见的，除非，是那种特别特别能让人信任的人才行，我们至少都是知识分子出身，说句不客气的话，大部分的s水平都相当的低，m或许会好一些，但社会人也大有人在，我记得你好歹是研究生毕业？”，“嗯，正儿八经985,”说这话时，我多了一份自信，“怪不得你们聊的来，她以前经常说和别人聊着聊着就没话了，别人根本不懂她说的什么，甚至如何接下面的话，只会和她聊关于下半身的话题，什么艺术、文化之类的，完全没有交集。为什么我觉得是有希望的，她应该和你提过我们见过圈子里的一个m，也是特别粉她的，实际在生活中她也就是一个普通的女孩子，但，在网上，她无论气质，还是言谈，总有不少的追随者，再加上本身语言功底深厚，有一段时间她为了锻炼自己的语言学习成果，经常在网上免费调教别人，别人对她的评价也非常高”，“是的，我见识过了，我被她的文字、语音，放空过十几次以上了”，“啊，她竟然会给你发语音吗？”我感受到了浓浓的醋意，为了安抚他，我撒谎道，“就那么一两次了，也没说什么实质性的内容，但是因为个人的崇拜感在里面，所以只要听到她的声音就觉得很兴奋”，“那你。。还是挺贱的，哈哈哈，抱歉我这么说自己的同类，其实我也挺贱的，不然也不会结婚这么多年还对她如此沉迷”，“听说你们是在论坛认识的，，”，于是他滔滔不绝的将自己和赵女士认识的经历再次向我讲述了一遍。两个人的版本几乎没有差距。

　　“我要准备饭了，我老婆要回来了，我知道你的想法，就是假如你会过来，我们能不能一起聚聚，或者说，想发生些什么，我可以探探她的底”，“你不排斥见一个男的吧”，“排斥，但是和你聊天很轻松，我觉得应该不会尴尬，毕竟我自己不带s属性，也是个十足的m”聊完后，他就下了，我仿佛看到了救命稻草一样，和他聊天，并没有压力，我觉得我和赵女士的距离又近了一步。

　　“最近我私奴有点异常”赵女士一大早就发信息过来，“怎么啦”，“他总问我要是有m来找我怎么办，他这是焦虑了么，看来我在他心里还挺重要的。嘻嘻”赵女士露出了少有的可爱，“他是在什么前提下提出这个的”我明知顾问，“就是昨天晚上例行调教嘛，玩儿完了我躺在那里，他帮我按腿的时候就问，假设有人来找我，我会如何应对，他不会真有绿帽倾向吧，不然也不会一直打听这个啊”，我差点笑出声，我感觉这哥们比我还着急，“那你怎么回复的”，“和以前一样啊，只是吃吃饭什么的应该是没什么，其他的估计不太可能，，我不可能背着他去玩些什么吧”，“那要不是背着他呢”，“，，，，，”她发过来一串叹号，或许是没理解我要表达的意思，“不是背着他，难道是找个男的给他当夫主么，我可没那个打算”，一来一回之间，我大概知道了赵女士对这件事的态度，不主动，不拒绝，不排斥，那就说明有戏。于是在后面几天，我都按时上线打卡问候，想在最后的时间里博得她最后的好感。而她也莫名其妙的觉得我和她老公的表现都很反常，但是有人恭恭敬敬的对她，没有那个女人会讨厌这样的。

　　时间只剩3天了，紧张的人变成了我，原本如果没有这么大的期待，或许就不会有这么多心理活动，这几天我几乎都是在忐忑中度过的，晚上经常做梦，要么梦到见到赵女士被调教，要么梦到自己被拒绝，就一下子行了，这种感觉，只有我刚刚入圈时，约见女s的前一天才会发生，我的精神快要崩溃了。我下定决心坦白这一切。

　　第二天一早，我冲了杯咖啡，静待赵女士上线。可她像是要和我作对似的，迟迟不见她的身影，管她呢，大不了不见我呗，我到时候在当地随便找个丝足或者spa玩玩就行了。想到这里，我内心的波澜稍微小了些。我把开会时间的截图发了过去，她打了3个问号过来。

　　“我过几天和同事去湖南开会，当地有什么好玩的没”对面沉默了一会，巴拉巴拉的向我介绍了起来，很是热情，可我醉翁之意不在酒，我不想让自己的约见变得那么明显，但是心里早就乱成了一团麻，我恨不得下一秒就告诉她我想见她，我希望她能说出诸如“你都来了，不见一下我”之类的话，但是这绝无可能，作为一个女s，又是一个社恐，她不会主动去邀请我的。一番聊天下来，她说的一切的小吃、景点什么的，我是一句也没听进去。于是我们的对话再次停滞了，我陷入了沉默，我不知道自己什么时候变得这么怂了，或许越期待的东西，才越怕失去吧。我一口气喝完了杯子里的咖啡，那苦涩的味道让我的脑袋稍微清楚了些，可我依然没有打下任何想要和她见面的文字，聊天就这样不欢而散了。我走出了门，用力捶打着一颗梧桐树，我觉得自己真的没用，树受到了我的震动，从枝头抖落了几片黄色的枯叶，掉在地上。不断有人走过，将它踩的稀烂。而那些没有掉落的树叶，依然悬挂在枝头，即使某一时刻或是被风或是被雨或是被其他什么的弄掉，至少在这一刻，它是摇曳的，俯瞰着从树下走过的来来往往的人，它看到了地上的树叶从未看到过的风景。

　　我抖落了手中的烟蒂，回到了自己的位置上，我迅速的打下一行字发了过去。“难得我过去一次，以后可能也不会再有机会了，一起吃个饭吧”，这个时间正是午休，她没有回复，而本身也有午休习惯的我，每过几分钟就看一下屏幕，导致自己根本没有睡着，眼看还有十分钟就上班了，我却迷迷糊糊的睡了过去。

　　一阵抽搐，我突然醒了，已经上班许久，周围的声音稍显嘈杂，没人发现我刚刚睡醒，希望我没有打呼噜而引起别人的注意，我擦了擦嘴边的口水，晃动了下鼠标，那橘色的对话框预示着她对我的答复，我双手合十祈祷了下，屏住呼吸点开了同赵女士的对话框，“可是我社恐诶，我都已婚了，我们这样见面不好吧”，她没有直接拒绝，说“不行”这样的，我觉得我有戏，“只是吃饭而已，你也可以喊上你老公”，“啊，还要喊他，你不会觉得怪吗？再者，你真的是只想吃饭”，我如果在这个时候表明自己的态度，那么有可能就会遭拒，但是如果我说只是吃饭，那或许就真的只是吃饭了。我再次陷入两难，这甚至比我刚参加工作室面试还要痛苦。“吃饭，聊聊天，坐一坐，我们总是有说不完的话，我觉得面对面的交流或许会更好些”，“露出狐狸尾巴了吧~明确告诉你，不行哦，我不是你想象中那种会随随便便见面的人，免了吧，或许以后还有机会”，我的心一下子凉到了谷底，我的感觉像是表白遭到拒绝并将自己侮辱了一番一样，恨不得找个地缝钻进去。“哦，，那好吧”我没有继续争取，我是个知难而退的人，我不想死皮赖脸的求她去见她，我觉得没有必要了。对话就这样终止了，我有些失落，一脸抽了好几根烟。

　　之后的一天像是流水一样过去了，什么都没发生，过的很快，没有了期待的我，轻松了许多，我和女朋友逛了街，和哥们玩了有戏，我把赵女士忘到了脑后。明天晚上就要出发了，我睡的很香，连个梦都没做。自那天之后，我们两个都没有个对话，比起以前每天一聊，让人有些不适应，这种不适应不但来自于我的感受，她应该多多少少也会有点吧，除非，我在她那里真的一无是处，只是当个乐子和垃圾桶的工具人而已。

　　车行驶在通往机场的路上，我坐在后面小憩，突然，手机消息一串串的发来，谁啊，都不让人睡个好觉，我打开一看，竟然是赵女士的私奴，“你今天过来么？怎么样，和我主人谈的如何，答应见面了吗”，“怎么可能，你家女神矜持的要死，直接给我据了，弄的我这两天一直都是贤者模式”，“哈哈哈，她就是那样的人，平时在家也高冷的要死，得哄”，“你们是夫妻的，感情不一样，对她来说我就是只在网上聊聊天的舔狗而已”，“哪啊，她知道，我知道你这样的存在之后，她的话题里百分之70都有你的存在，说实话，我还有点吃醋呢”，“那也是我作为小丑的存在感，你知道么，我当时追女孩子都没有这么强的挫败感，结果在和你女神对话的过程中，我是节节败退”，“她昨天调我的时候还骂你来着，说你个狗东西这两天也不请安，哈哈，我差点笑场了”，“你老婆提起我的时候，你不生气吗？？？我在游戏中可是非常反感男人存在的”，“不生气，我都说了，我觉得咱俩是一类人，你也没有做什么出格的事，也不会说出猥琐的话，我觉得挺正常的，或许如果我们真的认识，还是不错的哥们也说不定”，无论他是否高情商，这番话听着让人很舒服，但随之而来的是委屈感，我甚至想哭。明明聊了那么久却连见面的机会都不愿意给我，为什么啊，虽然我知道我是有目的性在里面的，但。。。只要有目的性在里面，那她拒绝我就是合理的，我无法反驳。“要不，我在劝劝她，就一起吃个饭而已嘛，又不是什么，只要你别觉得是我们夫妻蹭吃就行，哈哈哈哈”，“那倒不会，我还没有小气道这个程度呢”，“哥们，加油，我也用点劲儿”，这来自同类的鼓励，让我的心情不少，比起赵女士，我更愿意和这样的人把酒言欢，有人在陪你聊天，连形成都变得迅捷了许多，明明每次来机场的路都是如此漫长，今天却感觉很快就到了。但是我仍旧没抱有太大的希望。今天是周二，二三开会，四五瞎逛，六七回家，就这么定了。于是，我坐上了前往长沙的飞机。

　　落地之后，我第一时间关掉飞行模式，然后并没有好事发生，世界上怎么会有那么多好事，或许，他也只是安慰安慰我罢了。长沙的天气略微潮湿，让我有些少许的不适，前两天的会紧锣密鼓的开展着，我也全身心的投入工作当中，甚至连小号qq都没有开，我怕自己失望，熬到周四，我睡了个自然醒，逛了逛这个城市，吃了点特色小吃，可一切如同嚼蜡，本身想着找个spa什么的，也突然提不起兴趣了，午饭的辣还在我胃里翻腾，不知不觉就已经到了傍晚，明天再混一天就回家，同事们开心的去团建，可惜都是些爷们，不去也罢。我躺在酒店的大床上，开着电视，玩着手机，倍感颓废。

　　团战开始了，我的消息却不停的弹，它遮住了我的视野，造成团灭。“谁啊，真他妈的，劳资最烦打游戏的时候有人吵我”刚刚点了外卖，不会是送外卖的吧，果然，这局输了，我骂骂咧咧的切回主屏幕，可上面的字让我惊呆了。“呦，来长沙就当死狗了，一声不吭的，我以为你死了呢，请安都不会了吗，是不是让我把你从好友里清出去。”是赵女士发的，如果不说，我差点忘记了这号人的存在。“哦，我挺忙的”，“那是我打扰你了，原本想着请你吃顿饭地主之谊的，看来不必了”我立马从床上站了起来，擦了擦眼睛，确认了下是赵女士在和我发消息，"????是本人吗？？？"我疑惑的发了信息过去，“不是本人还能是谁，几天不驯化你，脑子都不好使了？”我欣喜若狂，在床垫上蹦跶，“哪好意思让您请，我请还差不多”，“本来你有这个机会，不是忙吗？去忙吧，我不打扰你”，“别啊，，，女神我错了，再怎么忙，也必须得抽出时间不是”，“说的我好像强迫你似的，大可不必”，我脑海里浮现出了她老公对我说的话，“女人，要哄”，我在床上倒立，给她拍了张照片过去，“女神，我知错了，狗子倒立您一定没见过吧，我给您表演一个，求您大人有大量。”我摆出了若干滑稽的姿势，这个时候即使是做小丑，我也愿意。“你能舔到自己的鸡巴，我就同意”这。。。我努力的摆着各种姿势，可是怎么也够不着，，这可急坏了我。无论怎么努力，那肉眼可见的距离是我怎样都消除不了的。“不行不行，我感觉脖子要断了，j8也被我扯的老长，可就是够不到，女神。。。女神，原谅我吧”，“所以说你那根小几把根本不值得我去踩，因为踩碎了，连一丁点的声音也不会有，废物。收拾下准备出发，话说，我带着我的私奴你不介意吧，他强烈的表示想和你见一面”，“没事没事。。”她丢了个定位给我，便不再说话。完了，我都没有准备，我快速的洗澡，吹头发，并换了身干净的衣服，向着她制定的地方出发了。

　　这是偏街的一个小馆子，外面看上去非常干净，我径直去了二楼的包厢，门紧闭着，不知道是上楼的缘故还是我紧张，我的心砰砰砰的跳个不停，我敲响了门，里面传来了熟悉又陌生的女声，“进来”。我推开了门，看到了这位让我朝思暮想的女神，她个子挺拔，约165的身高，很瘦，带着眼镜，披肩长发，画了淡淡的妆，她比我想象中的要年轻许多，一点没有两个孩子的妈的感觉，牛仔裤，皮质长靴，她的指甲不长，也没做美甲，但是手很纤细，干净，她没有00后的大眼长睫，是单眼皮女生，但是看着很舒服，那种从下而上油然而生的气质，甚至有一种让我立马跪下的感觉。她或许是像提到的那样，社恐认识，甚至站起身，这也是为什么我能一览无余的原因之一。

　　“您坐。。您坐。。。哪好意思让你站起来，哈哈”，“我就说他是个贱货，比你贱吧”赵女士在自己老公面前肆意的说着这样的话，轻柔，但却带着股子韧劲儿。我又把目光移向了她的老公，看上去憨厚又敦实的男人，至少180的身高，但是那个面容，那个微笑，让我感觉不到一丁点的攻击性，试想小小的女人在家里如何驯服这样一头高大的野兽，曾经赵女士给我讲述的片段，像电影一样在我的脑海里飞快的闪过。我主动上前和私奴握了握手，有种相见恨晚的感觉，他也腼腆的笑了笑，果然，我们就是同类人。“你能见到我，要归功于我的私奴，他着了魔似的说一定要见一见，人家好不容易来一次之类的，真让我怀疑他是不是绿帽王八”她伸手扯着她老公的耳朵，在耳边说，“你是不是绿帽王八，想见一个男的，他和你一样，都是贱畜，我不知道你们两个谁更贱一点，还握手，怎么，惺惺相惜了？”她的话语依然犀利，音调却很温柔，那扑面而来的体香，让我这种嗅觉灵敏的狗闻上去非常舒服。“点菜吧”赵女士一家之主的感觉表现的一览无余，她拿过菜单，根本没问我和她老公想吃什么，就刷刷刷的点好了，“你喝酒么？”，“我不太会”，“不会啊，不会也得喝”她点了瓶红酒，是我没听过的牌子，菜多以素菜为主，虽然她老公的身材有些发福，看的出来，赵女士对食物方面是非常挑剔的，那不愿意摄入过多的脂肪，点荤菜只是考虑到了我这个客人在。“对我们湖南有什么感觉”，“女权大省。。”她瞪了我一眼，用餐在欢快的气氛中进行着。

　　“你平时找那些s的事都是真的吗？”她私奴问我，“是的吧，我没有你这么幸运，碰到这么好的妻主，只能花钱在外面找”，“那些黄金圣水的经历是真的吗。。。”没等他说完，赵女士便打断了他，“怎么，羡慕了，羡慕了你也去找啊，是不是我没喂给你吃那些，你就馋外面的？”，“他只是问问嘛，大家都是圈里人”，“有你说话的份么，我在训我的狗，不要以为你多吃了点污秽的东西，就好像见多识广一样。”她老公被她说的低下了头，“在外人面前不敢犯贱了？你不是一直期待着在公共场合么？”说实话，赵女士在这样的环境下训斥着自己的老公，让我感觉略微不适，毕竟，我不是s的角色，因为，，我真的想点击替代成为被她侮辱的那个人。

　　“你好，菜上齐了”，“嗯，谢谢，我们不喊你就不用进来了”赵女士果断的打发走了服务员，并让我反锁上了门。她亲自为我们两个倒了杯红酒，自己晃了晃酒杯，红色的薄膜贴在玻璃壁上，然后慢慢的滑入液体之中，她闻了闻，“这个酒不错，我们公司之前年会的时候喝过，你们也尝尝”她恢复了正常一样，这个时候更像个彬彬有礼的女同事，sm的话题并没有聊多少。

　　两杯酒下肚，不怎么喝酒的我已经晕晕沉沉的了，而赵女士的脸上也多了一丝红晕，在暗色的光线下，看着更加妩媚了。她脱去了外套，示意她老公帮她挂在衣架上，那傲人的曲线特别明显。“我那天拒绝你的时候，是什么感觉啊~”，“就。。很失落吧，也觉得挺委屈，感觉我们不管怎样，抛去野狗这个因素，怎么也算是个朋友了吧，但是还是被拒绝了，觉得我在您心里是无足轻重的感觉”，“是你目的不纯，你心里在想什么你以为我不知道么？狗改不了吃屎，野狗也一样，话说你确实在我这里不算什么，就是躺在地上被踩死，也不会让人怜悯的那种”，我觉得她一点也不社恐，在公共场合下能直白的说出羞辱的语言，又或许，是身边都是她熟知的人，才会这样呢。“我，，，我就是想请您吃顿饭嘛，哪有什么目的不纯”，“真的只是吃饭？那我问你的时候你为什么迟疑了？如果只是吃饭，那应该回答的更为果断才对。”我。。。我无言以对，她突然清了清嗓子，将一口白色的东西吐在了自己的杯子里，然后将摆在我跟前的盘子转到了她的面前，上面是我吃了一半的米饭，她晃了晃杯子，将剩下的酒倒在了我的碗里，用两根指头轻轻一划，又转到了我的跟前，“你确是真的没目的么？那证明给我看看”她的脸上挂着轻蔑的笑，可声音依然温柔。我看着那被染红的饭，又看看赵女士，连她的私奴都在一旁惊得张大了嘴，他可能也被眼前的景象弄懵了，他没想到自己的妻子会在公共场合就开始自由发挥了。

　　我看着碗里的东西，上面还有那飘着的白白的或是赵女士的痰还是唾液什么的，我的嗓子不自觉的咽了口口水，喉结在喉咙里猛烈的蠕动了下，扑面而来的酒气掩盖了饭菜本身的味道。如果我喝掉了就证明我另有所图，她或许会转身就走，我的目的性就太强了，可倘若我没喝掉，从侧面就证明我不是一条合格的野狗，这又是一道送命题啊！我盯着那混着的饭，一时间慌了神，她的眼睛就这样看着我，看着我接下来的表现会怎样，我刚要拿起勺子，她再次将我的碗转了过去。“怎么，和说好的不一样啊，看你好犹豫啊，是想吃呢，还是不想吃呢，是在嫌弃我杯子里的酒，还是我吐在杯子里的口水呢”她一边说着，一边拿起我的勺子，在饭和酒的浑浊物里搅动着，它们显然已经完全融合在一起了，“看来他是个正直的人呢，至少在饭桌上是这个样子，嗯，比你强得多”她把头偏向一边，对着自己的私奴说，这是在怀疑我的奴性么，我的身子发热，她翘起的小拇指捏着勺子的柄继续的搅拌着，明明是在混着什么东西，却如此的优雅，“还是倒掉好了，他刚正不阿的不像个m呢”说时迟那时快，我赶紧绕过去扑通一声跪倒在赵女士的另一侧，“我吃，，我吃。。。我。。。我刚才不敢是怕吃掉后，您会觉得我违反了我的承诺，您会立马离开。。”，“那你又怎么知道如果无法做一条合格的野狗的话，我就不会离开呢？嗯”她乘了慢慢一勺子，左手端着碗，右手将勺子移动到了我的跟前，“确定要吃？”我拼命的点头，她回过头对着自己老公说，“看到没，这就是你同类本来的样子，他在别的女王面前肯定比现在更下贱，毕竟他连屎都吃，我都还没让你大口大口的吃过我的呢，也是，你不但是我的私奴，还是我的老公，那今天就看看别的野狗是怎么做的”赵女士将勺子离我更紧了，我闭上眼睛张大了嘴。

　　“哎呀。。手抖了呢”赵女士轻轻把勺子侧了下，里面的浑浊物就洒在了地上，她眉头轻轻皱起，戏谑着我，“不去舔了还等我教你么？”我想被饿了几天的狗一样将脑袋伸了下去，伸长舌头舔舐着地板上堆积的刚刚洒下来的东西，“嗯，，挺乖嘛~以前我觉得你只是口嗨，没想到现实看到的文质彬彬的你，竟然确实是一副下贱的模样，这算是我初次现实看到除了我私奴以外的人，哈哈哈，你的表现不错哦，来，老公，看看人家是怎么吃东西的，学着点”不断有碗里的东西，从我身边洒落，我每吃下一口，就又有东西被她弄到地上，越洒越多，最后她干脆把碗里的东西全部都倒在地上，“慢慢吃，不着急。。”我的下体硬的快要把裤子撑爆了，只是简单的动作，却让我如此上头，赵女士用穿着长靴的脚踩在了我的脑袋上，将我的脸压入了刚刚倒下的食物当中。“好吃么？你吃屎的时候是不是也是这样的，我记得你说过，你最喜欢女s把你的狗脸踩在大便里，真可惜啊，你面前的不是大便，是不是很失望呢。”她用手扯着自己老公的头发，让他过来看看我的狼狈样子，我哪管旁边有没有人看，我知道这样的机会稍纵即逝，只是一小会，就将地板上的秽物全部吃的干干净净，还舔了舔，“真脏，这地板不知道有多少人踩过呢，或许是哪家的小姑娘，或许是哪家的老太太，又或许是个男的，哎呀你太贱了，怎么连地板都舔呢。”我抬起头，伸长舌头看着她，那个男人和我四目相对，他的眼神里透着惊异和羡慕，我们不用交流便心领神会。

　　我还沉浸在这短暂的羞辱之中，赵女士站起了身，我一把抱住她的靴子，“求您，，，别走，，对不起，我刚没忍住。。。我没有按照约定的来，，求您别走。。”，“哈哈哈哈，谁说我要走了，，，我去下洗手间。”我失态了，，，赶紧退了回去，不对，洗手间，她去洗手间干嘛，上厕所吗，，圣水。我脑子里冒出了这两个字。“女神，，，您是去上厕所么，，圣水，可不可以。。”，“你的要求有点多哦，我们才初次见面，刚刚都给过你了，不要太过分”她的声调较之前有些提高，我觉得我不能要求太多，便不敢继续造次，她拿着包纸巾就走了出去。

　　“兄弟，给。。”男人递给我纸巾，示意我擦擦脸，“看我老婆调你我都硬了。，，虽然我们在家也玩过类似的，不过看着她和别人玩竟然会觉得好刺激，我不会是个绿吧”，“只要你对我没想法，那就肯定不是绿，，谢了兄弟”我擦了擦脸，崭新的衣领也沾上了水渍。“你老婆和你在家也玩这么开的么，，你太幸福了吧兄弟，她这功底真的不是外面的s可以比的啊”，“是啊，所以我们玩的时候她总会带来新花样，有时候说她社恐吧，在公共场合这样我都怕突然有人进来。”我们又握了握手，这种兄弟间的情义似乎升华了。

　　门外传来鞋子才在木质地板上的声音，我赶紧跪好，他也坐直了身体，像是什么都没发生一样。“你们两个趁我不在，偷偷摸摸的聊什么呢”，“我让他帮我拿纸擦了擦脸”，“喲，你还知道要脸啊，这可是公共场合，这次我们把门开着好了，说不定来来往往的人好奇探头进来，刚好能看到你这个样子，别人会不会说上司在霸凌员工啊，哈哈哈”她虽然嘴上这么说，可还是将门关上，并且从里面锁着，从我身边经过的时候，还不忘踩了我一脚。“再帮我拿个杯子”她示意老公帮她重新拿了个酒杯，倒了杯底三分之一的红酒，“我挺喜欢这个酒的味道的，刚刚都吐给你了，话说你真的是贱啊，我去个洗手间你就圣水圣水的喊，你知道女人去洗手间可以做很多事的，不是只有想去尿尿了才去那里的，懂么？”，“嗯嗯，，，我点了点头”，“你懂个屁，你的脑子里已经被屎尿塞满了吧。平时女王的屎吃多就是这样了，我们才第一次你就敢直接跪在这，天哪，真的贱。你知道么，看到你这副德行，我刚刚内裤都湿透了，你和我老公的贱如出一辙，但是每天看惯了他犯贱，看看陌生人，竟然会让我反应这么大”她从袋子里掏出了一团什么东西，我定睛一看，是女士内裤，她故意翻开内侧给我看，那潮湿的，黏白的液体涂抹在上面，看到这一切，我的脑子都要炸了，“初次见面，就当送你的礼物~我私奴应该不会介意的吧”她转过头看了看她的老公，可他这个时候只有惊掉下巴的份，“他不会有意见的，在家里他都是听我的，你知道真正的夫奴是什么样的么，他除了肩负起家庭的责任，还要想法设法的讨好我，你问问他我每天睡着多久后，他还在那里虔诚的舔着我的脚，这个，一般人真的是做不来的”赵女士一边说着，一边将内裤在我面前晃了晃，“闻闻，看着你这副贱样我才流出的东西，是新鲜的，女人下体的味道，你闻着要幸福死了吧，满脑子想的都是我怎么虐你的贡猪”她一把将自己的内裤套在了我的头上，还用手将那最湿润的地方狠狠的按在了我的嘴巴上，那黄白颜色杂糅在一起的分泌物就挨着我的鼻子，浓郁的熟女的气息，让我忍不住将手想要伸进自己的裤子里。“去，把门打开，开大点，说不定有女服务员再进来的时候，会看到他的样子大吃一惊呢，哈哈哈”，“不了吧。。。现在是吃饭高峰期，门口路过好多人呢”他在帮我求情，或许他也觉得赵女士的做法有些不合常理，确切的说，是和他平时见到的老婆不太一样。“没事，今天我开心，你也好好学学，看看别人是怎么讨好我的，我是那种你越下贱，我越兴奋的类型，结婚这么多年，你不会不知道吧”

　　男人为难的看了看我，我对他点了点头，其实这根本没什么大不了的，她比我更社恐，这样子，只是增加游戏的情趣罢了。男人稍稍的把门开个小小的一道缝，赵女士默许了他的做法，“好闻么？和你找的那些所谓的收费s比，有什么不同”，“您的更好闻，，充满了欲望的味道”，“这个时候还贫呢，如果你在家，怕不是用我的内裤疯狂的撸起来了吧，平时我打几个字，发个语音，你都下贱的颤抖着身体，我都以为是你装出来的，你真的是，。。。咦太贱了”她一边说着一面将内裤内侧的东西揉搓在我的脸上，“记得你女神的味道，回家之后千万别洗，找个密封的袋子装起来，允许你一天崇拜它一次，就像是现在这样，跪在我胯下，然后对着它使劲的撸，最好是撸到又红又肿。。。”，“老婆，，我想撸了”男人在一旁被他妻子的言语刺激的受不了。赵女士啪的一巴掌就扇了上去，“你在和他比谁更贱么？”男人说罢也想要跪下，“坐好，今天只允许他跪，你要跪等回家了再说，别在这里给我丢人”男人乖乖的坐回了座位，夫奴的生活原来如此，一方面让人向往，一方面让人害怕。

　　“真的允许我撸么，女神”，“对啊，不然你难得大老远来一趟长沙，不给你留点深刻的记忆，怎么让你彻底的记住我呢？嗯？”赵女士拉开牛仔裤的拉锁，将手伸了进去，用纸巾擦了擦自己的下体，“早知道内裤不给你了，我现在不停的在流，纸都弄湿了，大腿之间滑滑的，难受死了”，她把擦过下体的湿透的纸巾塞入了我的口中。“不知道关门吗，蠢货”她转头过去呵斥着自己的老公，已经失去了最开始见到她的那份温柔，持续的高压袭来，我再也忍不住了，隔着裤子开始撸自己的鸡巴。“可算找到救命稻草了呢，只是一张擦过我下体的没用的废纸塞进你的嘴里，你就受不了了，你真是女人下体的奴隶呢，对，逼奴，虽然这么说难听了些，可越粗俗的字眼，是不是越能让你兴奋呢”我的嘴里发出呜呜的声音，我已经不能控制自己了，我早已跪麻的腿没有了知觉，全身的注意力都集中在我的手，和被撸着的几把上。她将椅子转了过来，面对着我，抿了一口杯子里的酒，然后用翘起的那只脚轻轻的碰我那只飞速动着的手。“快点，再快点，你要等的不就是这一刻，认识这么久，想着，今天终于见到女神了，你要以什么样子来面对我呢，表现很棒哦，嗯？”她脚的力度开始加大，开始踢我的蛋蛋，她每踢一下，我的腰就弯一次，然后立马跪直，等待着下一次，“来 ，夹着我的靴子”，在上面层，给我把靴子用你的裤裆擦擦干净，一边撸，一边摩擦着自己的蛋蛋，一边含着我擦了下体的纸巾，一边闻着老娘内裤的味道，爽疯了吧废物。呸，黏腻的夹杂着酒味的口水吐在了我的脸上，这可比找女神的公调要刺激百倍，毕竟在我眼里，她是个单纯的素人。不，她可不是素人，她是个理论知识充盈到爆炸的，sm的狂热爱好者。

　　“停~是不是要射了啊，嘴里发出嘤嘤嗡嗡的呻吟声，你女朋友知道你在外头是这个样的么？你爸妈知道你是这样的么，我要是知道我儿子这么贱，肯定要将它溺死在厕所里的，撸的爽么？”她慢慢摘下我 套在脸上的内裤，揉成一团，用她的指尖塞进我的嘴里，“试试咽下去，放松，吞咽，对，就是这样，一边吞，一边想着，这是女神的内裤，，吞下去，贱一点，再贱一点，然后，，给我继续撸”，我按照她的指令，竟然真的将内裤往下咽，我甚至没有考虑过咽下去会有什么后果。当内裤经过我嗓子的时候，一阵干呕，赵女士用指甲夹着内裤的一个角落，她用手扶着我的下巴，看着我是如何吞下这不能吞下的东西。

　　呕吐感加剧了，她的嘲笑声不断的在我耳边回荡着，再我快要受不了的时候，将内裤全部扯了出来。“真往下咽啊，这东西能吃么，你已经被我洗脑了吧，我让你干嘛就干嘛，嗯？被pua的感觉如何，似不是我让你脱光了在地上爬你都愿意啊，还不赶紧撸，在等什么”她重重的踢着我的下体，我的手速也不断的加快，她用内裤抽打着我的脸，看着我那迷离的眼神，我甚至不知道我是什么时候射出来的，只知道我手上的动作逐渐慢了下来。

　　“跪着，让你的精液流满你的内裤，你就是个肉便器懂么？光顾着和你玩了，饭菜都凉了，喊服务员来热一下”他老公立马跑出去叫服务员。“在一个老女人脚下射是什么感觉，和自己想象的一样么？”，“比想象中要刺激的多。。。您真的太会了”，“没办法，看的多，学的多，这以后都是要用在我私奴身上的，刚好拿你练练手，不过今天被他看到了，我以后要想一些新的点子折腾他了。还跪着？一会服务员进来了”她搭了把手，把我扶了起来，没有一点厌恶的意思，她把内裤折好，放进了我上衣的口袋里，“记得好好保管，能在见面吃饭的时候就让我流水，不知道是我的原因，还是你的原因呢？”我苦笑着，被打湿的内裤贴在身上，冰冰凉的，隐隐约约能闻到一股腥味。

　　我回到了自己的座位上，一切恢复了平静，她扯了些其他的话题，帮助我克服着贤者模式带来的不适。很快就到了晚上10点多了。“我们这顿饭可吃了真久，服务员都要有意见了，去买单吧”她对着自己的老公说，“我去把，，，当时是我要请你们吃饭的，还让你掏钱，多不好”我站起身，准备去抢单。那个男人扶了扶眼镜，小声说道，“老婆，我已经买过了”，赵女士摸了摸他的头，“嗯，不错，知道我的心思，果然我们才是一家人”她在他的脸上轻轻的吻了一下，这让我醋意大发，可她们才是夫妻，我只是个前来拜见的旁观者而已。

　　这次，是真的酒足饭饱了，天下没有不散的宴席，那哥们又和我握了握手，凑到我耳边小声说，“兄弟，这可比看片刺激多了，我还是第一次看到这种真人的调教”，“是你老婆厉害，，我也没想到她会在公共场合调我，，爽”，“你们两个又凑在一起嘀咕什么呢”，哈哈，，哈哈哈，我们两个相觑一笑，这是属于男人的秘密。他接过赵女士的包，一起上了辆的士，在道别之后便离开了。看着她们远去的身影，我竟然还有一丝不舍，我的长沙之行就这么结束了吧，，虽然和我的意淫还有些差距，但是我觉得值了。精夜已经在我的裤子里慢慢干掉了，我从口袋里拿出了赵女士的那条内裤，使劲闻了几口，便丢入了路旁的垃圾箱。

　　我赤裸着身体缩在被窝里，一阵阵孤寂感袭来，脏衣服被我丢在了酒店的洗衣机里，我还憧憬着更多，可那，毕竟是别人的老婆，她和我并没有过多的交集，或许，这真的是我们第一次也是最后一次的相见了，我将被子慢慢往上拉，盖住了我的脸。

　　我本以为这一切都结束的时候，手机响了，我慵懒的躺在那里，不想动弹，可又是几条消息过来，“真烦，谁啊”我拿过手机，竟然是赵女士发的，“什么时候走”，“周五，也就是明天”，“周日晚上走吧，明天来我家”，卧槽，，我一下子精神了，坐直了身体，“我没看错把~”，“来，还是不来”，“来。。。来。。。。哈哈哈，谢谢女神”

　　我立刻改迁了机票，告诉同事我要多待两天。她为什么突然要挽留我，后面会有好事发生么？还是说，今天我的表现让她很上头，，总之，，真的太开心太激动了，“来的时候给我发视频，我要让你乘坐公共设施，然后嘴里塞着我的内裤，全程就这样过来，听到了么？”，这。。。。这家伙真会折腾人，我赶忙换了条裤子，打车到刚才吃饭附近的垃圾桶内，幸好丢掉的内裤还在，我将它洗干净后，晾在了衣架上，明天，等待我的会是什么呢？
==================12.4更新 第9章=========



　　清晨6点，我就醒了，换做平时肯定要睡到10点多的，昨晚的调教还历历在目，久违的晨勃来临了，这就是陌生的的力量么？我后悔昨天将她的内裤洗了，不然今天还能好好享用一下上面的味道呢，她会怎么调我呢，和预想的一样吗，我越想越兴奋，越想越开心，就等着主人的传唤呢。我再次洗了个澡，暖融融的感觉袭来，柔软的床让我再次进入了梦乡。可我睡的并不踏实，每过半小时就会看一次手机，就这样，磨磨蹭蹭还是来到了9点半，不能再睡了，可是赵女士什么也没发给我，我也不知道她的住址，怎么办，是耐心的等，还是主动出击。

　　事实证明，机会永远留给主动的人，你不能指望女s主动去做些什么，那不符合她们的身份，我大概猜到她住的应该和昨天吃饭的地方不远，于是直接去了那边，然后发信息给她，“女神，睡的还好吗，我很早就起来了，等着您的召见呢”，“早起也没见你请安啊，怎么，等着我主动请你么？”，“不敢不敢，我是担心打扰您休息”，“我每天作息很规律的，即使不上班，不定闹钟，照样是那个点起床，你是熟悉了收费s的作息，才会判断我的起床时间吧，真是愚钝，你机票的事怎么样了，处理好了吧”，“好了好了，我把后面的时间也都安排好了，难得见女神一次，必须排除万难才行”，“那既然你都准备好了，我就把孩子安排好，小儿子我就放到我父母家过周末了，女儿初中，周日还有课，这个推不掉，到时候你就回避下好了”，“嗯嗯，那，现在可以过去吗？”，“来哪，我家么？你看看今天周几，周五好吗，我还要上班的，对了，邀请你来家里的事，我还没给我的私奴说，他有一票否决权，如果他不同意，那只能说我们缘分就到这了，你得做好心里准备”，没想到赵女士这么强势的人，竟然要考虑自己私奴的感受，她料定了我会这么想，于是补充到，“我们是夫妻，并不是你想象中的夫妻主，虽然我们都有着一样的爱好，但毕竟结婚了，在婚内找外面的人玩这个，就是我们2个的底线，是我先超越了这个底线，所以我必须尊重他的想法，这样说你可以理解么？”，就那个男人的表现来说，他应该不会不同意吧，毕竟他也是向往这样的，是我的同类，我的盟友，那今天我不是白白期待了，早知道多睡会了。“我的内裤呢，你没有回去用它来撸吧，还是说套在头上睡着了呢？”，“我。。。我给洗了”，“废物，这嫌弃的吗，早知道不留给你了，洗了上面就什么都没了，你还留着它干嘛，丢了好了”，她果然比我懂，毕竟，我的丢了以后再捡回来的，“您不是说让我塞在嘴里。。。。”，“都洗干净了，那和你买一条新的塞在嘴里有什么区别呢，罢了，丢了吧，失去我分泌物的内裤，早就没有灵魂了”，说实话，我醒来的时候确实有些小小的遗憾，为什么我要把它洗了呢，去她家的时候，买条新的好了，不知道她老公会不会吃醋，再多买一条男士的，其实我对那个男人根本没想法，他甚至连个道具都算不上，我也没有绿帽情节，但是人情世故就是这样，要么不做，要么就去做双倍。记得我当时给女朋友买奶茶的时候，可是买了一办公室人的，得到了大家起哄般的好评，也为我们之后能在一起推波助澜，这钱比起一次调教费来说，简直九牛一毛，在生活中消费我才会慢慢发现，一次调教的费用真的能做太多太多的事了。那今天怎么办，难道继续回去睡么，都怪我自作聪明的到了吃饭的地点，结果却是误判了。

　　“你今天打算干嘛，大部分景点都逛过了吗？”“嗯，也不算逛完了，我本身对逛街这个兴趣不大”，“你是野狗，当然只对脏的东西感兴趣，你要逛的不是景点，而是女厕，你知道么，湖南是女权大省，每一间女厕都值得你逛一遍”她发了个捂嘴笑的表情，我知道她在消遣我。“这样吧，我没有午休的习惯，中午会溜号去健身，一起？”我真没想到赵女士所谓的“社恐”完全不是这么回事，健身，就我们2个人，还是在她单位附近的地方，她不怕暴露隐私吗？以我对她的了解，应该唯唯诺诺的避而不见才对，可我又对她了解些什么，只是网络上的只言片语么？“对了，你报我的手机号就行，那个健身房要办卡才能进的，很烦，不过，离开长沙后，就删掉我的手机号，我相信你才会告诉你的，别让我失望。”我不仅会删，还会当着她的面删除，至少在做人这一块，我还是无可挑剔的。算是有了目标，欣赏下她穿瑜伽裤的样子也不错，嘿嘿，我一阵偷笑，身边路过的人吓的后退了几步。

　　我按照她给的地址提前到了，和她下班就只有十几分钟而已，她这算不算与我的约会，不知不觉间，给那个人的头顶上增加了一点绿，别。。我可不能这么想，那是重要的同志与战友，哥们，对，哥们。

　　不远处，一位亭亭玉立，看似少女的身影在给我打招呼，倒是我有点紧张了，是赵女士，一个大外套，下身是灰色瑜伽裤，白袜，和运动鞋，白袜。。。我忍不住多看了几眼，她的曲线确实完美，要不是有外套遮着，路上的其他男人肯定会多看她亮眼。“您竟然会主动和我打招呼，这和我想象中的社恐不太一样啊”，“喲，学会讽刺人了，这是我的主场，何况，就我对你的了解，你并不是那种会做两面三刀事情的人”，“哈哈，您真是慧眼识金”，“金？狗屎而已，记得你今天讽刺过我哦，我会加倍还回来的”她微笑着，在我的胳膊上掐了一下，这略显少女的动作，和她的年龄格格不入，其实仔细看，还是能看到一些衰老的痕迹的，她不怎么化妆，就是素颜出镜，她的容貌给人看上去很舒服但是又很有威严的感觉，她不需要用胭脂粉黛来伪装自己，这大概才是真实的她所固有的那种自信吧，我突然想起了一个梗，“爱读书的女人最美丽”--纳兰德惠，不禁笑出了声，“再莫名其妙的笑我真的当街抽你耳光了”，“没有没有，，就是觉得为什么您无论怎么穿，看着都很让人时时刻刻的迸发着欲望呢”，“你在挑逗我，胆子挺肥啊，走吧，进去吧，一会人就多了”，“啊，您不吃午饭么？”，“我吃过了啊，半根玉米，一小块肌肉，一盒蔬菜，差不多了啊，怎么你没吃么？”，“我。。还想着中午一起吃呢”，“那饿着吧，这点预判都没，给你两个选择，一，和我直接去健身，完了再吃，二，你自己滚去吃饭”，“我选一”，“晕倒了我会装作不认识的走开的，你自己掂量”，其实我早上起的晚，胃里还是塞了些东西的，不至于随随便便就晕倒，更何况，我去健身房只是看风景，又不是要真的练，我可不想一身臭汗的感觉。

　　“那走吧，跟着我，像狗一样跟在后面，允许你仰视本女神的臀”她笑了笑，将外套脱下来挂在胳膊上，那线条更加明显了。我不自觉的伸出了舌头，真的像一条尾随的狗。

　　我平时去健身房除了游泳就是洗澡，我不喜欢那些撸铁的人，再我看来，他们的身材并不是用来吸引异性的，相反，同性之间互相显露身材的男人，看上去是如此的油腻。健身房弥漫着奇怪的味道，说不出来的感觉，并不是难闻，而是一进来就会觉得有浓烈的雄性气息在里面，果然，10个人里有9个都是男性，女性健身着的周围，往往围着的人更多，他们纷纷侧目打量着女人，某些地方掩盖不住的凸起，看上去真的尴尬。“只有在这里我是自信的，你知道我不怎么化妆，所以和同事比起来，会黯然失色些，不过我坚持了这么久的健身，已经是这儿的常客了，我喜欢别人将眼神投在我的身上，即使那种眼神里充满了不轨，那也是对我完美身材的认可，我允许你在不远处膜拜我，但是不许过来搭讪”脱掉外套的赵女士，和我一前一后的走着，我隐约能闻到她身上的体香，那被瑜伽服紧紧裹着的纤细的胳膊，腰腹，那笔直的双腿，还有那没过脚踝的白袜，半个小时后，它会是怎样的味道呢？这还没开始我就惦记上了，罪过罪过。

　　我挑了个不远地方的跑步机，在这里刚好能看到赵女士热身，她的腰身好软啊，如果她能下腰或是一字马的同事，我给她口舌，那我一定是这个世界上最幸福的人，我一脸的痴汉笑，想着不可能发生的事。她的主要目的是塑形，有氧和无氧混搭着，才在跑步机上走了大概10几分钟，我就出汗了，再看看她，背后已经湿了一大片，连膝盖，腋窝等地方，也能看到略微的斑驳，那被汗水浸渍过的瑜伽服，吸附着属于赵女士的荷尔蒙，想到这里，我可耻的硬了。健身房里有比她更好看，更花枝招展的女人，但那些人显然不是真的来健身的，她们拿着手机不停的比划着，拍出自己最妖娆的身姿，仿佛自己是自律的健身达人一样，呵，我对这种嗤之以鼻，那大腿和腰间的赘肉，她们修图都要修个半天吧。浓妆艳抹，真的是来运动的么？待眼光再次回到赵女士的时候，已经又过去了十分钟，她狠狠的瞪着我，原来在不经意之间，我一边批判者，一边却也欣赏起别人来，如果关注度不够，想必赵女士的自信感也会消失吧，比如别人知道了她真是的年龄之类的，这真是女人永远跨不过的坎啊。她额头的刘海变得一缕一缕的，身后已经湿了大半，激烈的有氧运动应该是让她保持体态的重要途径之一吧，再加上如此自律，又吃的少，所以看上去年轻很多。比起旁边华而不实的自拍小姐姐，还是能看得见，摸得到的赵女士更加真实。

　　她慢慢停下了动作，开始做拉伸，不知不觉中时间已经过去快一个小时了。她用毛巾擦了擦汗，向我走了过来，“饿么？”，“还行”，“让你一起来，是也想让你练练，顺便仰慕下我的，你的目光停哪儿去了，嗯？”她重重的踩在我的脚趾上，虽疼，但我却不敢移开，龇牙咧嘴的受着。“我，，我只是简单的做了个对比”，“结果呢？”，“结果就是她们都只是来作秀的，只有自律的您才是来好好健身的”，“没了？”，“我观察了下，你健身的时候，好多好多人都在看你诶，不会紧张吗”，“我早就习惯了，哼”，她踩着我的脚抽了回去，“一会给你个任务”，“您说”，“把我的衣服和袜子拿去洗了，不可以混在一起，鞋子拿去专门的店里也清扫下，有两周没清理过了，有时候感觉味儿味儿的”，“那你穿什么啊”，“傻狗，我当然有带衣服，你怎么这么蠢的，让我忍不住就想跺你两脚”，“求跺”我嬉皮笑脸的看着她，“别做梦了，我跺我私奴也不会跺你，就让你搀着”她知道比起踩我而产生的痛楚，拒绝所带来的痛苦会更让我难受。“我强调下，别对我的衣服、鞋袜做奇怪的事，如果让我发现留下什么痕迹，那恭喜你就可以直接回城了”，我略微失望的点了点头，“好吧，，”，“怎么，很失望么？拿到了梦寐以求自己女神的贴身物品，却什么也不能做，一定很难受吧，我就是喜欢看你难受的样子。等着，我去更衣室了”

　　拜托，姐姐，东西在我手里，你又看不到，做些什么是我说了算的，我心里暗喜，却不知她明知道我会这么做，还把东西交给我这件事本身，就是完全在她的掌握中呢。她换了一身装束，穿上了工装，看上去像是换了个角色和气质一样，刚刚洗过澡的她更加的红润了，可惜，她是属于别的男人的主人，和我无关。“喏，给你，记得我交代过你的，不许混着洗，鞋子去外面洗”，“内裤呢？？？”，“滚”，她从后面侧踢了下我腿上结实的肌肉，“您不会没有替换的吧，不行我去买条新的”，“你别管，快走，我上班去了”她傲娇的快步离开了我，哈哈哈，没想到赵女士还有这样可爱的一面。等她逐渐消失在视野以后，我拿着东西打车飞速回到了酒店，拆开袋子一阵猛闻，那微微湿润的白袜，我套在手上，上面的潮湿感立刻印在了我的手背上，我大口大口的吸着，还不忘记放在嘴里嚼了嚼，太过瘾了。手机又响了，谁啊，每次都是关键的时候。

　　“到酒店了吗，在干嘛呢，有没有已经开始洗了”，“正在分类呢，您不是说不能混着洗”，“没有做什么奇怪的事情吧，上面都是我的汗，今天运动的有些过量，我感觉衣服都要湿透了”，“是啊，我看衣服、裤子都湿了一大片，就只不知道内裤会不会也这么湿”，“你找死”，哈哈，我偷笑着，用裹着她袜子的手在套弄着我的下体。“我警告你哦，我希望你保持一个经历充沛的状态，别等开始玩的时候，让我不尽兴。我的袜子似乎这几天都没洗，有时候我也会懒，感觉没什么味道，就丢在那里了，还有鞋子，每次运动完都感觉脚下黏黏的呢”她似乎在提醒着我，我拿出鞋子抽出鞋垫摸了摸，闻了闻，舔上去咸咸的，只是两件贴身衣物和鞋袜就已经让我硬的不行了。那略微酸楚的汗味，并没有一点点臭的感觉，让我十分上头。白袜的尖部已经有一点点发黑的样子，看上去穿了很久了，我是真舍不得洗啊，我变态的穿起她衣服和裤子，手上套着袜子，脸上扣着她的鞋，感受着赵女士的汗液在我的皮肤上挥发，我看着镜子里的自己，觉得自己无比下贱。

　　与此同时，在赵女士的办公室。

　　“老公，今天我去健身了，带着昨天那个崇拜者一起”，“啊，你怎么还喊他去了，他不是今天要离开长沙么？”，“我留他了，昨天调他的时候，看的出来你比他要兴奋的多，所以我在想，要不要让他成为我们之间的催情剂”，“你知道的，我不是s，也是个m，夫妻主这种事，我做不来的”，“谁让你做主了，我就想调你的时候让他看着，让他就这么干巴巴的看着，但是自己却无法参与其中，那种欲罢不能的感觉，就像那天的你一样，别以为我不知道，你那天的内裤换下来的时候我可是看的一清二楚。”，“我都没想到你会把自己的内裤给他”，“吃醋了吗？你不觉得我内裤套在他头上的时候，那种视觉刺激很棒吗，异地来的工具人，你看他那贱样，让我特别兴奋，所以我在想，调教你的时候，如果他也在场，那会不会是双倍的刺激呢，嗯？老公，你觉得呢”，“你这不是在和我商量，是已经决定好了通知我的”，“正因为我跨越了曾经的底线，所以才和你说，但是不代表我跨越了，你就能跨越，这是我现实见过的第二个，但是调教过的第一个，这点我并没有瞒着你，你的语气我不是很喜欢”赵女士的声音变得低沉了，“记住你的身份，和你商量，是我当你是我老公，如果我私自决定了，你也不能说什么，毕竟，除了老公这个身份，你只是我在家里的情趣工具而已”，对方沉默了，没有回应。“老公生气啦~给你讲个好玩的，我刚才把我换下了一周没洗的瑜伽衣裤，我的棉袜，鞋子，都让那只野狗带走了，你猜他会用我的这些东西怎么做呢？他一定不会乖乖听话去好好洗的，你能想象吗，他现在的样子一定要多猥琐，有多猥琐，那袜子我脱下来的时候都觉得有味道了，但是我给他的时候却没有一点不好意思，因为他就是个不知名的贱畜啊，哈哈哈，网上众多追求者的其中一个而已，并没有什么特别的。不觉得很刺激么？你最好给我打起精神来，因为刚刚运动后的内裤我并没有给他，还穿着我的身上，冰冰凉的，你以为我为什么没换呢？当然是留给我心爱的老公了。”，“谢谢老婆~~，其实我也觉得这样会很刺激，晚上也把内裤套在我的头上，像那天羞辱他一样羞辱我好么，我真的有吃醋”，“吃醋就对了，只有你是本女神一个人的私奴，其他人都不配，到时候看看我怎么折腾他，那种欲罢不能的感觉一定会让人觉得特别解恨”，“好。。好。。。谢谢老婆，其实你一直都在为我着想，为我们这个小家着想，爱你”。

　　湿湿的内裤穿在里面真不舒服，但是浓郁的味道一定能让老公原地起爆，破男人还要老娘去哄，真的是，如今又多了条野狗，要好好盘算下这场游戏要怎么玩才好。，讨厌，下面又黏糊糊的了，我真的是无法离开性而单独存在的女人啊。

　　赵女士脱掉了自己的平跟鞋，搭在桌面上，“只是一双名不见经传的脚，就能惹的男人们争先恐后像一头发了疯满脑灌精的贱畜一样爬过来舔舐，这感觉真的不赖，要知道我曾经的梦想是几个男人同时舔舐我身体上的每一条缝，包括里面的分泌物，那才真的是女王的感觉，在他们眼里，只不过是低等的贱民罢了，哈哈哈。。嗯，我一定是太过于投入了”赵女士穿上鞋子，坐直身体，开始了下午的工作。

　　场景来到酒店

　　我的鼻子已经麻痹了似的，我把赵女士脱下的衣裤从头到尾闻了个遍，我舔了舔她的汗水，略微有点咸，袜子扑面而来的酸楚让我一阵眩晕，上面还起这些小球球，我像嚼口香糖一样，把袜子在嘴里咀嚼着，可尽管我的下体如何的硬，我也不能现在就释放。我要留着体内纯洁的液体，献给我最最崇拜的女神才好。我浅睡了一觉，抓紧时间开始洗衣服，袜子，并把鞋子送到了专门的清洗店里，递进去之前还不忘大闻特闻了会，好让自己牢牢记住这个味道。鞋子要隔天才能取，我加了微信之后就匆匆离开了，今天晚上，周六，周日，虽然只有短短的三天，我会收获怎样的幸福呢，我激动的一阵心悸。静待赵女士的传唤。

　　“交代你洗的东西，都弄完了么？”，“都已经洗了，但是没有干，酒店没有烘干机，鞋子的话要隔天才能取”，“嗯，还是有点用的，表现不错，回头看看你是不是比现在更有用”，妈的我更期待了，什么叫更有用，当做性工具么，哈哈哈，我心里爽的啊，笑容堆满了整张脸。“晚上你就不要自己吃了，来家里吃”，我都能想到其乐融融的场景，赵女士端上自己亲自做的饭，我和我“哥们”狼吞虎咽的吃着，然后她就拖着下巴看我们吃，这种认了个干娘的感觉也不错，哈哈哈。我觉得我这一天过的都是喜悦的。“衣服带过来吧，没干也没关系，应该也差不多了，孩子那边我都安顿好了，怎么也算是客人嘛~”赵女士正常的有些反常，她比我想象中的要好客的多，对不起了兄弟，我要鸠占鹊巢了，这真的是我来的时候想都不敢想的展开，我简直要幸福的晕掉了。

　　路上，我买了些车厘子、榴莲，又随便买了些东西，女孩子应该不会抗拒这些水果吧，嗯，实在要是不喜欢这个味道，回头我带回酒店自己吃也行，反正是放在盒子里的，只要不打开就没事。我按照赵女士发的地址来到了一座小区。一路走来，我觉得我和赵女士彼此的信任感在逐渐加强，至少她甚至能说出自己家的地址，这对我是要放心到什么一种地步才会这样呢。我深知自己不是那种邪门歪道的人，等回去以后，一定删掉这些东西，也算是对赵女士信赖的一种感谢吧。“其实给你地址的时候，我还是有点不放心的，可毕竟我们聊了半年之多，虽然显示没怎么接触过，但好歹大部分时间你表现的是个正常人的样子，俗话说人不可貌相，但又有一句话叫做相由心生，你的长相虽然不帅，但至少是能让人信得过的类型，到了之后，你跟着人混进来就好了，我们小区不是很严的。我就不去接你了，记得，不许早到”。

　　天色已经慢慢暗了下来，我的肚子也咕咕的叫着，赵女士会准备什么样丰盛的食物呢，我还有些期待呢，果然我已经有些忘乎所以了，我甚至把自己当做一个正常来做客的人来看，我指望着别人和我相敬如宾，我像是探望我远方的朋友，终于来到他们家门口了，和传统的家庭没有什么太大的区别，门口贴着对联与福，小区的楼里虽然看上去有些旧，但好在整洁。我整理了下自己的衣领，调整了呼吸，按下了门铃。

　　屋内传来了女人的声音，“谁啊”纤细而又悠长，是那种深入骨髓的声线，我一天前才听到过，可给我开门的，却是那个男人，好在我并不反感他。“哎呀，怎么还提东西，太客气了”，我和男人再次握手，他的脸上有一丝无奈与怜悯，可当时，我并没有读懂这个表情。“来了啊~，那边给你准备的拖鞋，老公，你把东西赶紧接一下，然后洗洗手来吃饭吧”赵女士的好客，让我的心里暖融融的，屋子里弥漫着饭菜的气息，我肚子的叫声更大了，好失态啊。

　　她们家的鞋架和鞋柜挨在一起，上面整整齐齐的摆着各式各样的鞋子，有男士的，女士的，还有小孩子的，有一双可爱的小皮鞋一看就是她女儿的，真想闻闻，怎么说已经是初二的女孩子了，正直雏鸟的年级，我是不是想太多了。赵女士的高跟鞋很少，只有2双，毕竟她的身高在那摆着，不太需要高跟，老爹鞋、小白鞋、平跟鞋比较多。而男鞋就只有朴素的两双而已，鞋架的角落连一丁点灰尘都看不到，要么就是她本身是个勤快的人，要么就是老公被她调教的很好，总之与s成为家庭之后，还是免不了那些油盐酱醋的日常吧，是中等小康家庭的水平，两个人都有工作，这种普通人的生活，才是最贴近现实的日常。

　　“在哪里洗手？”，“我带你去。”男人很积极，带着我像厨房的方向走，“带他去厕所洗就好，那里更适合他”，用筷子夹着食物的赵女士开口了，男人悻悻的调转了方向，看了看我并叹了口气。“啊，他看上去不开心么，，难道是违背了这个男人的意志，只是赵女士一厢情愿邀请我过来的么，对不住了兄弟”我的心里有了那么一丢丢的歉意。卫生间不大，属于干湿分离的，旁边的框子里是换下来的衣物，一个大框子，一个小框子，小框子是小孩子还没来得及洗的袜子，有粉色的也有灰色，粉色一定是她女儿的，我想偷偷拿起来闻闻，但是不敢，大框子里都是女士的贴身衣服，为什么没看到男人的，不管那么多了，我饿坏了，迅速的洗了手。值得注意的事，他们家里并没有那么多的瓶瓶罐罐，正如赵女士所说，她不喜欢化妆，只有出息比较大或者重要场合的时候才会，所以只要基础的水乳霜护肤就行了。我像是个侦探似的到处大量着别人家，当然这只能是背地的，如果当着主人的面做这些事，一定会让人反感的。临走出卫生间的时候，我还不忘记在镜子里审视了下自己，嗯嗯，没有什么出错或者不雅的地方，上座，吃饭。

　　我以为我是个倍受欢迎的宾客，可当我走到餐桌跟前的时候，我傻眼了。今天的主食应该是皮蛋瘦肉粥，可是那明显已经剩了锅底一点点，桌子上有排骨、小龙虾和绿色的蔬菜，可我能看到的，却是满桌子的虾壳、被嚼了一半还带着肉的骨头，以及盘子里那零星的菜叶。我心里嘀咕着，我没迟到吧，她还专门给我强调了不要早到，这难道就是赵女士的待客之道么？或许，她从来就没有把我当做客人看。我站在和餐桌不远的地方停下了，心里有些不悦。

　　“怎么，还让我请你上座么？虾和骨头是我和女儿吃剩下的，她刚刚被接走，你要是早来一步，就和我公公碰上了，至于我老公的那份，在他自己碗里，所以你不用担心这里面混有别人的东西。既然是野狗贱畜，能留给你这些，就应该感恩戴德了，看在你是客人的份上，我帮你乘上好了”。男人坐在那里一声不吭，他似乎早就知道是这样，怪不得刚才见到我时又是谈起又是忧郁的，他在家里没有自己的地位，只能任凭女主人做自己想做的事。赵女士拿出了一个碗，这个碗和桌子上任何一个都与众不同，，像是动物用过的，我想起来了，她家以前养过大型犬，她和我说过的，这不就是狗盆么？“给你专门准备的餐具，你会喜欢的吧，绿色的盘子，多适合你这种绿帽王八”她将锅里剩下的周乘入了我的碗里，用带着塑料收到的手在将摆在自己面前的虾壳和沾着肉的骨头放了进来，还有那剩下的残缺不全的菜叶子和盘子里褐色的汤汁，粥的颜色立马变得不堪了。她用一次性筷子在里面搅拌了下，让它变得更加均匀了些。“抱歉哦，没有给你准备筷子，因为我觉得你可能用不到，就这样吃吧，无论你是趴着舔，还是用手抓着，那才是属于你的本能。”，“还是给他一双筷子吧，毕竟是客人”男人在一旁颤颤巍巍的开口了，“你也想和他一样？吃个饭磨磨蹭蹭的，快把你那份吃完”男人在呵斥下低下了头，默默的吃着自己碗里的，他的面前只有零星的几根骨头，连一个虾壳也看不到，唯一比我强的地方，是他拥有正常人一样的碗筷。“你不会觉得让你来我们家是扮演一位宾客的吧，嗯？记得我平时怎么称呼你的么？对，野狗，倘若是野狗来家里，即使是残羹冷炙，它也会对我吧嗒吧嗒的吐舌头，摇尾巴呢？怎么，你的眼神有那么幽怨么？看不上我亲自给你准备的？你有转身就走的权利，我有我的待犬之道，还是说，这东西并不合你的胃口，需要我再加点东西给你？”她将刚刚推在我面前的狗碗拉了回去，将自己碗里没吃完的粥，倒进了我的狗盆，然后清了清嗓子，吐了一大团浑浊的东西在里面，接着喝了口清水漱口，再将嘴里被咀嚼过的残渣一并吐了进去，这让狗盆里的东西显得那样的丰盛。我看呆了，我只知道她会和我玩游戏，没想到游戏在一进门的时候就已经开始了。“嗯？你在犹豫？”我唰的一声拉回狗盆，端着它大口的喝了起来。

　　这东西远比我想象中的要恶心，被搅拌过的糊状物，要不是有赵女士的口水在里面，我会反胃的吐掉的。那不甜不咸的味道，在口腔中弥漫着，还有硬质的碎渣渣。“哎呀，喝慢点，别被骨头卡住嗓子了，应该挑出来自己的品尝下才对”我从来没有把手直接伸进碗里，即使是当狗的时候也一样。她满意的看着我啃食的样子，嘴里发出了轻蔑的笑声，她对身边的男人说道，“比其他来，是不是你的地位要高的多，我在家里可从来没要求你像条真正的狗，野狗和宠物狗的区别就在这里。”，“记得把碗里的都吃完哦，因为晚上没有更多的东西可以吃了。”我闭上眼睛，屏住呼吸，即使那样的东西再难以下咽，只要我把它想象成赵女士的馈赠，那便都不是问题，我紧紧的夹着自己的下体，努力的让它不要下贱到才刚刚开始，就不自觉的勃起，这还有好长时间，会给前列腺造成很大的负担。可它还是勇敢的昂起了头，难道它也想和我一样，趴在桌边同我一起分食么？这是我不允许的，我加快了进餐的过程。

　　一碗特制的“浓汤”下肚了，我不敢去回想，生怕下一秒就吐出来，虽然我对呕吐物这东西特别向往，但之前尝试过后才只能，那是比黄金更难下咽的东西，糊状的形态本身就与恶心两个字紧紧的联系在了一起。“别浪费啊，舔干净，你看你的狗盆上面还挂着一些呢，这可是我专门帮你准备的待客餐呢，怎么样，满意么？”我点点头，感受到了莫大的羞辱，而我的兄弟，将头都快埋到桌子底下了，就默默的在那里吃，他为了之后的家庭地位，在这里保持了理智的缄默。

　　终于，我们两个都吃完了，赵女士靠在沙发上，将脚搭在茶几上，打开了电视，男人自觉的开始收拾桌子，我也赶紧跟着帮忙。当我把狗盆递给他的时候，他小声说道“这个应该不会用了吧，我丢掉好了”，赵女士眼疾手快“丢掉干嘛，洗洗干净让它带回去，没准他还有用”男人将狗盆单独洗好，放在了一旁，“你这么怂的吗，平常在家她就这么对你么，这和我想象中的生活不一样啊”我们两个在厨房小声的嘀咕着。“她平时不这样啊，但是这样的时候我也不敢说，大部分情况挺正常的，这个反差别说你，我自己都怕怕的，我们刚结婚那会，每天都是高压的存在，一开始特别的不适应。后来想想，这妻主难道不是我自己找的么，再加上那时候沉浸于被她的调教中，几乎在那一两年呢，我每天一次的侍奉着，直到我习惯为止”，“天那，那也太可怕了吧，偶尔一次这样还行，要是天天，我可受不了”，“所以啊兄弟，你们天天都羡慕妻主，真正娶回家就发现不是那回事”，我们又握了握手，“你把车厘子洗了端上去吧，我这一两次无所谓，你这长期的，哄好了，哥们只能帮你到这了”我们互相注视着对方，眼里含着泪花（哈哈，夸张了），我们两个像是犯错的孩子一样，磨磨蹭蹭的把桌子和地板收拾好，刚刚那一大碗粥，虽然成色不怎么样，但实话说味道还是不错的，我的肚子也不像来的时候那样咕咕叫了，怎么说呢，我还是喜欢更纯粹的东西，比如赵女士如果换成直接吐在我的嘴里，而不是食物上，那应该会让我更兴奋吧。

　　“兄弟。。兄弟。。。。你愣什么呢”他发现我又陷入了幻想之中，在旁边善意的摇了摇我。此时赵女士正在看着新闻她对国际新闻尤为感兴趣，比如哪和哪又打仗了之类的，和其他喜欢刷肥皂剧的女人完全不同，男人跪在他身后，帮她揉捏着肩膀放松，他说这是他的日常，而我则在一旁，坐也不是，跪也不是，屋子里除了电视里的新闻播报声，就只有赵女士咀嚼樱桃的声音。气氛一时间陷入了尴尬，这同我第一次玩圈养的时候一毛一样，没有某个触发开关的契机，这个游戏就无法开始。如果我这个时候突然跪下给她舔脚，那一定会是非常突兀和可笑的。

　　赵女士一身居家的打扮，脚上穿着薄薄的短丝，平时反感短丝的我却发现此刻并没有违和感，虽然没有涂指甲油，但是完美的脚型我只要稍稍撇眼往她的方向看一下，就一览无余。一身宽松的居家服，让她的气质少了一份凌厉，但这份松松垮垮的穿搭并没有影响到赵女士的颜值。

　　或许是没拿稳，一颗樱桃从赵女士手上滑落了，顺着她的膝盖弹了几下，滚到了离我不远的地方，我们三个的目光不约而同的移动在了那颗孤零零的樱桃身上。“讨厌，好浪费啊~”赵女士娇嗔的说到，她男人继续揉捏着她的肩膀没有要动的意思，她们两个的目光转向了我，那种不可描述的感觉让我的腿脚有了被驱动的感觉，我意识到自己要去捡起来，然后。。。。

　　我走过去，弯下腰，将地上的樱桃捡起来，用手擦了擦，其实地板不脏，我潜意识里也觉得浪费，就放进了自己的嘴里，甜甜的。可我才刚刚吃了一半，另一颗又掉在了我的脚边，再看看赵女士，那眼神里带着一丝戏弄，如果是第一颗是不小心掉下来的，那么这一颗一定是她故意的。我再次弯下腰，准备去捡，一个温柔的声音击穿了我的耳膜，“跪着捡，用嘴”我太阳穴上的血管猛的跳动着，一股新鲜的血液迸发着直接鼓入了我的海绵体，我只觉得我的脑子嗡嗡的，接着，膝盖一软，跪倒在了地上。不远处，赵女士放下高高翘起的二郎腿，站起了身，慢慢向我走了过来，我抬头看着她，她低头看着我，光线是从顶部照下来的，所以我无法看清她的表情，而我窘迫的样子却尽收她的眼底。她用穿着拖鞋的丝袜脚将我撑在地上的手慢慢拨开，垫起脚尖移动到了樱桃的上方，用鞋子的粗跟对准了那颗果实，重重的踩了下去。瞬间，汁液迸射，将洁白的地砖染红了，那破皮的樱桃核也弹了出来，在光滑的地板上打转，她慢慢的移开了脚，满意的看着自己的杰作，笑眯眯的对我说，“吃吧，我都帮你拨开了，应该会很甜的”被开肠破肚的樱桃躺在那里，它软弱的身体上裂开了一个长长的缝，还有汁液在慢慢的渗出，“还愣着干什么，这个时候是最新鲜的，难道要我喂你吃么？你觉得你配么？”我像是被控制了一样，精虫作祟的身体让我的脖子慢慢伸长，俯下身去用嘴含食那颗小小的樱桃碎块。“好吃么？”声音从我的头顶传来，赵女士将踩过樱桃的那只脚压在了我的脑袋上，“咀嚼的声音大一点啊，废物，把地板上洒出的汁液也舔干净，嗯，就是这样，舌头伸的长长的，贱一点。老公，拿一颗给我”旁边看呆了的男人屁颠屁颠的递给他的女主人一颗，她放在嘴里咀嚼了下，吐在了我脑袋旁边不远的地方，那被嚼碎的果肉夹杂着赵女士的唾液，看上去黏黏的，“吃了”，我不知道身体的哪个开关被触动了，竟然小小的汪了一声，来回应赵女士的指令，这可惹得她捧腹，“喂喂，小野狗，你不会觉得我让你来我家，是免费的调教你吧，你一定是抱着这样的心情来的对不对，那一定是让你失望了，我根本不打算调你，我怕脏了自己的手，污了自己的眼睛，你要长相没长相，要身材没身材，长着一张猥琐的脸，你连舔我家门口的垫子都不够格，懂么？但为什么还要你来呢，因为我知道你贱啊，只要我勾勾手指，你就像个脑残贡猪一样乖乖的在我面前摇尾乞怜，即使只能吃我剩下的残羹冷炙，你也是开心的对吧，看在你有心还买了水果的份上，这是我赏你的，野狗也会有被投食的机会对吧，而你，就是那个被抽中的幸运儿。”她抬起脚，用鞋底在我干净的衣服上蹭了蹭，上面留下了鲜红的水果污渍。

　　她转身拖着鞋子，慢慢的像窗户边走去，用绳子稍稍收紧了下，整个房子就像是被隔离了一样，无法被外面看到了。“老公，你知道自己该干嘛了，滚去换上你的狗皮”，男人赶紧起身，跑进了卧室，“你，在我出来之前扒光自己，一条内裤都不准留，听懂了吗，衣服就丢在玄关的地上，这里没有给你准备放他们的地方，当然，如果你选择离开，现在还有机会，自己开门滚蛋即可。”说罢，她和男人一先一后进了屋子。

　　我的舌头还被樱桃的甜味覆盖着，这是要双调我们么，我还做梦惦记着这样的事，可为什么她说不调我，不调我为什么还要让我脱衣服。虽然脑子陷入了混乱，但是我的身体确是诚实的，我迅速将子衣服裤子脱了下来，揉成一团，丢在玄关的地板上，然后在原地跪好，等待着好事情的发生。


===========12.4日更新第10章======================



　　“脱光了的话就爬进来”，卧室里虽然关着门，但是传来了赵女士的声音，那声音不再温柔，像个真正君临的女王一样，让人无法抗拒。我不自觉的触摸了下自己的乳头，早就立的高高的了，就像我的下体一样，调教并没有开始，我就已经兴奋成这样了，我要是女s也会对着自己说“你怎么这么贱，哈哈哈”，那扇门的背后就是我憧憬的，期望的。。。我用手触摸到了门把手，轻轻一拧，走进了幸福的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。地狱。

　　她们家的是少有的大卧室，里面很整齐，竟然比客厅还要大，除了床、衣柜和梳妆台外，电视、懒人沙发一应俱全，房子的角落有个长约1.5m，高和宽都是80公分的长方体，上面盖着布，不知道是什么东西。赵女士已经换好了女s的装束，和她在之前聊天中的一模一样，猫头鹰似的眼罩，黑色的紧身衣，包臀长丝，小皮裙，长靴。说实话我并不喜欢这样的穿搭，我更喜欢那种清新感极强的小清新穿法，可寄人篱下，明显是她说了算，她曾经告诉我并不会迎合任何一个m的想法，她只按照自己喜欢的来，又或许，是她老公喜欢这个样子呢。她的脚下，匍匐着一个男人，穿着丁字裤，戴着皮质的胸罩，说是胸罩但也只挡住了胸口的两点而已，戴着像是抢银行那样的头套，如果不说，我真的不知道那就是我刚刚还称兄道弟的人，他的身材要比我好很多，只是中年男人并没有腹肌而已，他和我所要扮演的角色是一样的，他回头看了看我，用眼神同我打了个招呼。看到眼前的景象，我的膝盖自然是例行发软，我想要立马跪在赵女士的脚下，可膝盖才弯曲了一半，就被阻止了。

　　赵女士将手里的皮鞭弯曲成了一圈，略略弯腰抵住了我的膝盖，“等等，你这么着急啊，将自己扒的这么干净，这垂下来的蛋蛋和竖起来的东西看上去太丑陋了”她扶起我，用手盘住了我的睾丸，轻轻揉捏了下，“啊。。！”略微的痛感让我勃起的更厉害了，皮手套的触感和手完全不一样，他没有了手心的温度，那种冰冰凉的，工具似的感觉，是种异样的体验，说实话，赵女士明明颜值还可以，为什么要带面罩呢，有点画蛇添足的感觉，我不由得小声嘟囔了句，“您还是卸下眼罩更好看”我本以为这样的话会得到她的嘉奖，换来的却是一巴掌，“我戴眼罩的理由在很早以前和你聊天中就提到过了，如果你不记得，那就请你回去翻聊天记录，不要问我这么愚蠢的问题，再说，今天的主角并不是你，面罩下的容颜，也不是你这样的野狗可以随随便便可以仰视的”，我这才发现赵女士涂了很厚重的口红，看上去妖艳了很多，房间的灯光不至于特别昏暗，但却营造了很好的朦胧感，让人恰到好处的能通过视觉，来仔细欣赏和膜拜眼前这位高挑的女神。

　　赵女士从身后的抽屉里，取出了个黑色的东西，和一个类似于手铐的东西，“我说过了，今天的主角不是你，所以为了避免你在我面前，行猥琐之事，我给你准备了这个，放心，这是新的，没有人用过，这单素养我还是有的”我还是没看清楚是什么，赵女士拉着我的阴茎朝他的方向近了一些，用双手聚拢着我的两颗蛋蛋，按压在了一起，然后想被套着什么一样，接着便是颗粒感十足的摩擦一同套在了我的弟弟上，在两侧装了4颗跳蛋一样的东西，“我要你一直处于勃起的状态，如果这个东西因为你软掉了而滑落下来的话，。。”她没有告诉我会怎样，这个东西我再熟悉不过，以前也和女s玩过，是类似于硅胶的触感，套在滴滴上通过电流带动四个震动球，让你被迫蛇精的玩具。但是又有不同，这个是连蛋蛋一起包裹着的，像是被组合在一起的玩具。她拿出遥控开关，浅浅的按了一下，我的蛋蛋被震的生疼，嗡嗡嗡的，我不自觉的跳了起来，“啊。。。这么疼的么”，她没理我，立刻关掉了，又按下了另一个开关，这次是整个阴茎从根部到顶部，到系带那种酥酥麻麻的感觉，让人欲罢不能，说实话，很爽，但是这种干震想让我射出来还是挺难的，如果缺少了视觉、听觉、嗅觉甚至味觉的刺激。

　　赵女士对着我的蛋蛋轻拍了两下，“嗯，固定的不错，喜欢么？这种小尺寸就适合你这种小几把野狗，你最好乖乖的，不然可能你的蛋蛋要被震残废哦”她走到墙角，唰的一声，拉开了盖着那个立方体的布质遮盖物，我想起来了，那是之前和我提到过的还没有处理掉的狗笼，这个笼子住一条大型犬绰绰有余了，但是对我来说，却没那么舒服。她打开笼子，指了指我，“你，进去”，“，，，，”不是说一起调教么，，，为什么让我进去，，我丈二和尚摸不着头脑，但是也不敢违抗她的想法，我掀开盖子，跨了进去，赵女士则从上面将笼子盖上，笼子里没有任何的垫子，当我的膝盖接触到底部时，才发现被硌得生疼。她让我通过笼子的缝隙，将小弟弟伸出来，接着便用锁将它“缝合”在了侧面的栏杆上，这个动作好难受，我的整个身子必须要贴着笼子，才能保证小弟弟可以完全的伸出去。“手，抓好了”，冰冷的手铐将我的两只手固定在笼子上，只能上下在有限的范围内移动，“我还是信不过你，至少这样，你没办法撸了，要是让你随随便便就释放了，那还玩个什么劲。以往都是听我再说我的经历，相信你挺多了，也会有种，是骗我的吧这样的感觉，那今天就让你真真切切的全程观摩一次，对野狗不配让我调教，你只能成为一个对着我的长靴远远观感并无奈的看着自己几把不断流水的骚货野狗而已，你甚至连撸的权利都没有，嗯，我想想”赵女士用鞭子撑在自己的下巴上思索片刻，“对，你连看的权利都没有，因为我的私奴或许会不好意思呢，来，我们掉个个儿”，赵女士轻轻的将带有滚轮的笼子换了个方向，虽然笼子和我的重量已经超过了她的力量，可因为轮子的存在，她做这一切都显得十分轻松。在她的一番操作之后，我的正面，和侧面，就都是墙壁了，我除了用耳朵听以外，只能默默的对着她们的声音意淫，而这，也正式赵女士请我来的目的。

　　“有没有觉得有时候看片的人，会比片中的人更兴奋，尤其是在玩某些项目的时候，瞧瞧你身后笼子里这条从大老远几千公里跑过来的贱畜，今天，我一定要和你玩的尽兴些才行呢，是吧，我可爱的老公”，她展开皮鞭啪的一声抽在了那个男人的身上，他的耐受度并不比我强多少，这才一下就带着哭腔求饶，“怎么，这么没用啊，今天有观众了，你难道不要好好表现么，嗯，”赵女士似乎是用鞋跟踩在了那个男人的手上，迫使他发出了杀猪一样的惨叫。“对，叫啊。叫的更大声点，好让笼子里那家伙可以感同身受”她抽的更猛了，一鞭一鞭的落在那个男人的身上，这让房子里的动静不小。我被这样悬挂似的拷在笼子里，我也想挨上几鞭子啊，，女神。。

　　明明自己是不恋痛的，但这种听觉上的刺激让我不断的脑补着，赵女士对着那个男人的脸上吐着口水，那一声声的呸，呸，仿佛是在吐我一样，我闭上眼睛，感受着空气中荷尔蒙粒子撞击着的感觉，脑袋里嗡嗡的，我的小弟弟似乎是流水了一样，将那个套在上面的硅胶质的东西撑的老大，我多希望她能按下开关，让他震动起来，从而刺激我那根饥渴难耐的肉棒啊。“喜欢么？要是不喜欢的话，那我就吐给笼子里的那条狗，你吃我口水，舔我的逼已经十几年了吧，是不是每次看到我不同的打扮，就像是在伺候不同的女王一样呢”赵女士失去了平时的优雅，语言也变得粗鄙起来，可听上去却十分的露骨且带劲。“来，爬过来，闻闻老娘的b，这可是笼子里那条狗梦寐以求，但是一辈子无法触及到的东西，而幸运的你却天天都有机会伺候，是不是觉得自己很幸福？嗯？”她抓着男人的头套，贴在了自己的下体上，比起那种过场仪式感的调教，她更喜欢这种短平快且直入主题的调教，“嗯~~~草，，几天没舔我了，废物东西”赵女士撕开了挡在下体上的皮质遮盖物，“闻闻，被夹着臭汗的内裤捂了一天，都没舍得换下来给那条狗，他只配拿着老娘的鞋子回去，将鞋垫抽出来，一边舔，一边意淫，是不是啊笼子里的那条贱货，告诉我今天用我的鞋子干什么了，大声告诉我”，“女神，我把你的鞋子扣在我的脸上，使劲闻你脚汗的味道，我把鞋垫抽出来，狂舔你踩过的地方，那味道太棒了女神，，，我还用你的鞋垫对着镜子抽我自己的脸，就感觉您在抽我一样”，“嗯哼，听到了么？和我预想的一样，你觉得他会安分到直接将我的鞋子送去店里么，不会的。”赵女士用大腿夹住了男人的头，下体像吸盘似的仅仅贴在男人的嘴上，让他连呼吸都变成一种奢望，“伸进去，舌头，顶直了。啊嗯~”赵女士的娇喘声真的好棒，那种被肉欲填满的已婚女士的春叫，丝丝入耳，我激动的用手晃动着笼子，，“女神，，，能不能放我出来，，，我也想加入，哪怕只是舔舔您的鞋底，我也愿意，求求您了”，“你是不配的，好好当观众，好好是听就好了，，啊~~，老公，你舔的真棒，这些年没有白喂养你，从我们认识到现在，你喝下我的尿都有几十桶了吧，把你哺育的多棒，是不是闻到了熟悉的味道，才让你这么亢奋，可是，你表现的并不如笼子里的那个人哦，来含住。我的阴第都鼓起来了呢，我憋着好大一泡尿，故意没去厕所，一会全部全部留给你好么，笼子里的贱货一滴也享受不到。”

　　赵女士仰躺在沙发上，任凭自己的私奴卖力的口着自己，时不时用鞭子抽打着他的背与臀部，那种因为疼痛而不断跳动的感觉，传导出的与舌尖的共振，让她享受其中，“笼子里那个骚货，给黑人舔过脚你知道吗，他就差给她舔逼了，话说你当时怎么想的，怎么没让她尿你嘴里啊，那么低等的种族你也会有想法，贱不贱啊，如果是白人的话还能接受，那种平时都吃不饱，还要被男人的黑屌艹，生了好几个孩子，但是瘦弱且营养不良的婊子，你居然会去舔她的脚和鞋，你有没有偷偷在她马桶里闻过她拉的屎是什么味道的，对了，你就是个粪坑，国内那么多收费鸡拉得屎都填不满你的胃，还要去国外吃，味道怎么样呢，贱货”，我以为她那天并没有认真听我讲述的这些，没想到她把我的这段经历就这样在公共场合中大声宣读了出来，她在羞辱我的同时也像是给她的私奴注射了一支肾上腺素似的，惹得他哼哼个不停。“只用耳朵听是什么感觉啊，是不是想亲眼目睹一下我的私奴是怎样在我胯下犯贱的，只能让你听到确实太残忍了呢，别舔了，滚开”她一把推开正常伺候她的那个男人，站起身向我走过来，“呸，让你在这里yy，憋的要炸掉了吧，精虫上脑的贱畜”她打开笼子的盖子，将我的位置转向到面对她们的地方，天哪，此刻的赵女士是如此妩媚，那女人味儿十足，要不是这个该死的面具，我真想像虫豸一样被她一脚碾死。她坐在我面前，慢慢拉开长靴侧面的拉链，将捂了好久的丝袜脚拿了出来，搭在笼子上，我拼命的将头凑过去，想要闻闻，这个时候我已经顾及不了那么多繁文缛节了，我用脸蹭着笼子的侧壁，手被拷着的所扯的生疼，但这一切比起我鼻子不远处仿佛春药似的脚来说，那都不值一提。“怎么办呢，这是要给我私奴舔的，为什么你这么亢奋呢，家花果然不如野花香，我再想这个时候要找来另外一个女人，或者干脆你老婆在身边的话，我私奴的反应大概会和你一样的强烈也说不定呢，我从来不信什么所谓的忠心，你们这种贱男人，在女人的裆下就像废物一样，一步步的被人把控，区别就是我给了你这样的机会，而我不允许我的私奴同你有一样的机会，这么说来，你应该是多么幸运呢，野狗，你看，他明明没有在舔我，可是我下身燥热的不停在流水呢”她一边说了说一边并拢四指拍打着自己的外因，那啪啪声夹杂着水流被拍碎的声音，折磨着我的神经，我发狂了似的在笼子里猛烈的晃动，“喲，还是只桀骜不逊的狗呢，你怎么在别的女人面前这么下贱呢，摇啊，你不怕手被那玩意儿割断的话，你就继续晃”她用脚尖勾着我伸在外面被固定着的龟头，“瞧你这贱样，就不能矜持点么，撑的这么直，我倒要看看它能坚持多久”她走出屋子，拿了双布满灰尘的脏兮兮的轻薄款运动鞋，“这是我们单位去乡下扶贫的时候我穿过，本来是粉色的，现在都这么脏了，连我的私奴都懒得碰呢，我还在想是洗洗继续穿，还是扔掉呢，既然你来了，不如，就当个鞋撑子吧”她拿出一只脏鞋挂在我翘起来的鸡巴上，“不许掉哦~我知道你的奴性可以的，如果要软掉的话，那本女神就赏你一口痰，我相信她的效果是立竿见影的呢，是吧，贱货，嗯？”她给了我几巴掌，我的下体立马听话的抖动了几下，将那脏鞋子挂的更稳了。

　　“让你只是听着，确实过于残忍了，刺激度也没那么明显，可让你就这样直勾勾的看着我，我又仿佛成了那个被表演的人，怎么办好呢~”她这是出于女人的羞耻心，如果让我看着她的老公帮她就这么在我面前口舌侍奉的话，对于第一经历这种场面的她来说，也会是非常害羞的吧。虽然她表面上是在死撑着，但我知道，她用这种压制着我的气势，在掩盖着什么。

　　她从一旁的篮子里，拿出了一条肉丝的长丝，“这条丝袜，我几乎从来没洗过。我也不知道它叠加了多少我的分泌物了，但是我调教的时候一定会穿上它，你闻闻看，或许还要因为兴奋的时候溢出的尿骚味”她嫌弃的用手提起来，放在我的脸上，一股浓郁的骚味扑鼻而来，这可比什么清香淡雅的香水或是r来劲多了，这种味道是简单而粗暴的，让我吸一口立马会有回魂的感觉。她将丝袜拉直，捋平，在我的脑袋上缠了一圈，第二圈，最后再用裆部的地方套住我的上半个脑袋，“怎么样，是不是能看到，但是又看不清楚的感觉，这种朦胧感最棒了，还带着我的体味，这是在家里，不然我真想直接尿在你的头上，然后看着脑袋上的丝袜一点点的湿掉，那种湿漉漉雾蒙蒙的感觉，可要爽死了你了吧，是不是又想撸了，来，主人帮帮你”，赵女士似乎忘记了刚刚还在舔舐她的男人，她把注意力完全放在了怎样玩弄我之上，几乎忽略了他的存在，但是隐隐约约之间，我用余光感受到那个男人正在偷偷的撸动自己的鸡巴，这同猥琐的我，没有任何两样。

　　我伸长了舌头，努力用这本无法感知嗅觉的器官一同感受着赵女士这叠加着骚气的味道，我一向不喜欢重口的东西，但是这味道比起她丢给我刚换下的瑜伽裤的汗味，确实要重了很多。“闻的这么卖力，不如你多舔舔看，会不会有不一样的味道呢”我按照她说的，用舌尖蹭着细丝变质的袜子，除了有一点点咸味，似乎还有些许的腥味。“应该是白带吧，我记得专门蹲在那很久才滴上去的，我私奴告诉我视觉感爆棚，他还不忘记舔了口，哎呀，忘记告诉你了，这是我私奴舔过的呢，是不是觉得头顶上多了点绿，是不是立马觉得恶心了呢，蠢货，恶心也给我接着舔”她用脚趾使劲将袜尖的地方塞入我的口中，我的下颚骨都快被她撑掉了。“好好舔，回去用这张嘴和你老婆接吻，你不是说你对着你老婆硬不起来么，想想你舔我丝袜的这股贱劲儿，一定比你吃万艾可管用的多。”她抽出脚，站起身趴在笼子顶部，附身看着我，“这味道好冲，真难想象着是我自己的味道，这次就送给你了，记得带走哦~”她转头看了看自己的私奴，“你，过来，伺候我的肛门，掰开，仔细的舔，把老娘毛发上的粘液也给我咽下去，让笼子里的这条狗好好的看看你平时在家里发贱的样子”，男人迅速爬了过来，将头埋入了赵女士的臀缝里。

　　她像是被顶住了一样，身体稍稍的下压，她的胸部压着笼子，手臂撑在上面，脑袋就在离我头部不远的地方，那呼吸声和从肺里发出的丝丝入耳的呻吟，让我无法把持，“怎么了贱货，有人舔女神的肛门你就受不了拉，是不是觉得，啊，为什么舔的那个人不是我，对，不可能是你，你就用你的鸡巴顶部的那个小唇，舔着我鞋子里那最肮脏的垫子就足够了，对啊，差点忘了还给你套着玩具呢”她按下了开关，四颗小马达开始震动了，我触电似的，或许本来这个玩意儿没那么爽，但赵女士吐气如兰，那娇滴滴的呻吟声成了我最好的春药。

　　“叫啊，你也叫啊，记得以前你对着我的文字撸的时候，那骚叫声不是挺好听的嘛，还是说，只是这样你还觉得不够兴奋么，妈的，让老娘看看你迷离的眼神”她扯下了蒙在我眼睛上的丝袜，对着我的面中狠狠的啐了一口，粘液顺着我的鼻子往下流，我伸长舌头将她吐出来的口水或是痰液全部吞掉了，还不忘记用舌头舔了舔嘴唇，“呸，你真的是太贱了，我吐什么你都吃是把。”她调大了马达的开关，震动的感觉更猛了，我觉得我可能坚持不到5分钟就会被她玩弄的射掉，但她怎么可能允许这样的事情发生，她将身子直了起来，而那个男人直立的跪在地上，她用他的脸当椅子坐在上面，我真怕他细细的脖子会因为撑不住这副身体而就这样断掉，但在他不绝于耳的呜咽声中，显然，他乐在其中。

　　“你知道么，一直希望着自己有一天被一群男人当做女神一样侍奉着，这种侍奉不光是精神上的，更是肉体上的，我身体上的每一条沟壑，每一个孔最好都由一个男人的舌头填满，但那实在是太奢侈了，只有我私奴一个人，他远远满足不了我”她这话是说给我，也是说给自己裆下的那个男人的，“知道我为什么买那么多性玩具么，因为我的性瘾真的是太大了，或许他最多可以1-2次，可是在闲暇的日子里，我哪怕一天5-6次都不会觉得疲倦，可你们这种废物男人光靠短小的舌头和那稍稍用力就会瘫软的舌头，怎么可能满足我，老娘躺在床上光用脑子想想这些就会让床单上湿一大片，或许在别的女人看来，这是特别羞耻，但是我不会，我们在sm论坛上认识并不是看上去的那样双向奔赴，而是我的单向选择，我努力在家里做一个好妻子，我努力不去越界，但我会发现我的欲望越来越强，想要的也越来越多，我曾经将两个自慰器一起插入我的下体，这种快感，是我胯下的男人怎么也给不了我的，我满足了自己欲望的同时，也并没有违背自己的贞洁心。我就这样看着你，听着两个男人的呻吟，我浑身就像是有无数的虫子在爬一样，你听听胯下我私奴喉结涌动的声音，你就明白那是我不断不断在排泄着爱的液体，他就这样被我用下面的这样嘴吐出的东西，喂养了这么些年，你看他的鸡巴是不是很大”她抬起一直脚，踩在了男人的下体上，边踩，边碾动着，“他的浑身都是开关，我只要一个脚趾，就能让他服服帖帖的，伺候我，讨好我。而你，只能看，只能默默吞下我吐给你的东西，你看看，多脏啊，你的脸上黏糊糊的，说不定还有奇怪的味道”她的语言像珠子一样的向外迸，我的下体几乎到了被震动到射的边缘。

　　她关掉了开关，“怎么可能让你这么快就射了呢，我不相信你有再次勃起来的能力，更不想为了让你勃起而挺过那难熬的贤者时间，不如，试试这个”她按下了另一个开关，我的两颗蛋蛋被震的生疼，我撕扯着嗓子喊了起来，“别给老娘叫这么大声”她用手捂住了我的嘴，我大声的呜呜着，因为这个震动实在是太疼了，蛋蛋果然比阴茎要脆弱的多，震了不到10秒，我就软了下来，我的额头上渗出了豆大的汗珠，连挂在我jj上的鞋子，也掉在了地上。“啊，这东西这么好用啊，我从来都没给我私奴用过”胯下的男人被我的叫喊声惊得也停下了嘴里的动作，他不知道我替他承受了多大的痛苦。“看着你慢慢软下去的样子，你放心，他一会还得立起来，今晚你至少经历上6-7次吧，哈哈哈~本来我只是自己享受，没想着要折磨人的，原来这么好玩，或许滴蜡听到m的哀嚎声，感觉也不过如此”，我跪在那里喘着粗气，我的膝盖已经被笼子的底部磨出了很深的印子，手腕也被割红了，长时间被束缚的感觉让我有些烦躁，疼痛感让我的欲望似乎立马消失了一样，我乞求赵女士能让我去个洗手间，因为真的是受不了了。

　　“废物，真没用，你上完洗手间我还会锁你，你不会射了吧。”，“没有没有，，刚刚要疼死我了，感觉蛋都要碎了。。。”她从男人身上下来，抽出纸巾擦了擦下体，她转身对着男人说，“你也等会，反正晚上时间很长，慢慢玩”，这种戛然而止的感觉，让三个人似乎都冷静了下来，赵女士突然觉得羞耻了一样，用东西裹住了她的下身。而我，也躲进了洗手间。


============12.19更新 第11章=======================



　　玩游戏的时候最忌讳中间断掉，sm也一样，当我坐在在卫生间的时候才稍稍冷静了下来，我轻轻的揉了揉被震疼的蛋，这和我想好的完全不一样，我觉得本来应该玩得更开心一些，但是她完全是依照着自己的欲望在走，她根本不考虑我的感受，无论是她的私奴还是我，都已然成为她发泄欲望的工具。但在这其中我们两个却像难兄难弟一样，乐此不疲地享受着这一切。果然我们只是那种最最低贱的臭虫而已。

　　“你怎么还不出来，去个洗手间要这么久吗？”赵女士在门口催促着我，“刚刚被震得有些疼，感觉我的欲望都被震没了”，“你的欲望？我有说过需要考虑你的感受吗？难道你不只是个工具人吗？结束了就快点滚出来？”可是我感觉我已经退却的差不多了，怎么办？我要怎么做才能填满她沟壑难平的身体，我努力的调整着自己的呼吸，闭着眼睛想象着赵女士曾经的样子以及口中讲述过的经历，小心翼翼地用手撸了撸自己，希望能保持一定的硬度，我只是机械的，无意识的，让自己勃起而已，或许是被她pua了，我觉得我就是她口中的那种人，对，像个臭虫一样的恶心废物，我能做的也只有用尽全力去讨好她。

　　我打开卫生间的门走了出去，“你这不是还硬着呢吗，还和我说弄疼你了，看来还是力度不够大，你当时已经在射精的边缘，如果让你就这样释放了，那玩起来还有什么意思。走吧跟我回卧室”，赵女士将我的包皮往后撸了下去，拉着那突出的阴茎走向刚刚我才逃离的地方。明明进去的时候还是欲望满满，明明在三四分钟之前我还在迸发的边缘，仅仅一个小小的振动器，就将我打回原形了，我还真是没用呢。

　　和我一样的还有那个男人，他也被这戛然而止的节奏给打断了，他将套在我头上的赵女士的内裤捂在自己的鼻子上，另一只手狠狠地撸动着自己的鸡巴，我们在冥冥中是如此的相似。

　　“蠢东西谁让你自己动手的”赵女士一脚踹在了他的胸口，“主人，不是，我怕我就这样软掉”，“你的硬度还需要我的内裤来保持吗，看来我在你面前已经没有吸引力了，或许你会成为一个替代品也说不定呢”，很显然赵女士是在逗她，她的贞节观不允许她这么做，可在游戏中又有什么是不可能的呢。看着赵女士手里握着的东西，男人投来了羡慕的眼光，我似乎替代了他的地位，但赵女士一定会让这样的事发生。她看着我膝盖上的红印子，轻轻的用手触碰了一下，“看来你是受委屈了呢，那这次要不要换一下角色，让我没用的老公替代你的位置，谁让他也像你一样无能的软下去了”她转过身看了看自己的男人，冷冷地用手指了指旁边的笼子，“你，进去！”事情会像我想象中的那样展开吗？难道我成了游戏的主角，可一双手铐让我的幻想彻底破灭，赵女士从背后锁住了我的手，“是不是以为你在笼子外面，就离你的梦想更近了些？快别做这样的美梦了”，男人钻进笼子的动作并不熟练，她们的游戏似乎很少用到这个道具，当男人的膝盖碰触到笼子底部的时候，他疼得嗷嗷叫，这一看就是很少经历过刑奴调教的人，连这点耐受力都没有。我在一旁沾沾自喜，可是他有女主-他的妻子，我只是个身份为野狗的旁观者而已。赵女士张开双腿坐在笼子的顶部，男人只要一抬头就能将她裸露的下体一览无余的收于自己眼中。而张开双腿的目的只是为了用这个撩人的姿势让我看得更清楚罢了，这种看得到摸不着的感觉如同千万只蚂蚁在啃噬着我。“摸自己的乳头，想象着笼子里边的是你，或许你会更好的带入”赵女士对我说道。

　　男人抬起头，他似乎从来没有经历过这样的角度，他只要稍稍伸出舌头，就能将其插入赵女士的菊花当中，明明刚才看着已经干涸的花蕊，又慢慢地渗出了欲望的液体，赵女士就像个永动机一样，拿绵薄的欲望一丛丛一簇簇，像雨露般洒下，源源不断的流淌在男人的脸上，浸湿了他的双眸，他的眉眼，那液体似乎变得透明了但却多了一份橙黄的颜色，那是我熟悉的感觉，“我要尿尿了，还不把你的狗头抬高一些，要是洒出来的话，那它的归属权就不属于你，而是笼子外的那条野狗了”，可她这个动作根本没办法保证尿液不洒出来，男人想扭动自己的身体换个姿势，可笼子限制了他的发挥，除非赵女士转身。但她的目的不仅仅是喂食自己男人，还要将整个过程展现给饥渴的我，她喜欢看着我无助的表情，那种心乱如麻的奢望感。尿量开始变多了，液体洒在男人的眼睛里，疼得他不断用手去擦，他将嘴巴张得大大的，明明是天天都能喝到的东西，在此刻却变得如此宝贵。“我为了你憋了多久你知道吗？点点滴滴都是我对你的爱，你要知道眼前这个男人就是奢望一辈子也喝不到我胯下的哪怕一点点，你已经比他幸福太多了，还不知足吗，给我立刻硬起来，我要看到你喝尿后的效果是不是和我预想的一样”男人果然停止了手上的动作，他不需要撸动就能勃起的下体是他奴性的证明，他双手撑着笼子好让自己的跪姿不那么难受，可尿液的量还是太多了，星星点点地洒在了地上，液体顺着地板向外流。

　　之前只是在影片中看到别的男人喝圣水的样子，今天终于在现实中看到了，我真希望她胯下的那个人是我自己，赵女士的阴部在笼子上面不远的地方，难道她的膝盖感受不到一点疼痛吗，明明女孩子的肌肤应该更加柔嫩才对。男人却像被关了很久的动物一样用舌头舔着那根沾满液体的笼顶。“你洒了很多在地板上，是不好喝吗？你每天都能喝到的东西，今天嫌弃了吗，还是想给笼子外面你的同类留下些什么？”，“不是，不是这个动作真的没法完全接到，如果我用嘴对准下面，紧紧的贴在老婆您的身上，但我保证一滴都不会洒出来”，“我不管你采用什么样的方式，但现实是你确实浪费了，那我只有让别人给舔掉了。”女人用手指了指跪在一旁的我，“该你表演了废物，用你的狗头贴在地上伸长舌头，去舔那从侧面流出来东西，最好表现得下贱一些，好让你笼子里的兄弟感受到共鸣”，尿液还没有完全从笼子下面流出，可我已经埋着头伸长舌头准备迎接那本来不属于我的恩赐了，我大口的喘着气，赵女士则坐在了笼子边缘，将脚踩在我的背上，并不断将我的身体下压，"舔啊，废物，这是从我私奴身上浇下去的我的圣水，你一定期盼了很久了吧，每天朝思暮想，做梦都想yy的我身体里的东西，喏，现在实现了，有没有很激动，我中午运动时，身体里的废物没办法通过汗液排出去，全部全部都积攒到膀胱了，然后通过我阴唇间的东西，一点点的挤出来并流在地上，那是尿啊，我的排泄物，一个40多岁老女人的排泄物，闻着都有一股浓重的骚味，你不会嫌弃的吧，不仅不嫌弃，还把削尖了脑袋往笼子下面钻，真是可怜的东西呢"她站起身，踩在了我的肩膀上，双脚的力量增大了。她用脚并拢了移动至我的后脑勺，我的脸不得不承受着巨大的压力而紧紧贴在地面上。“怎么，我重么？露出那么痛苦的表情，你的脑袋凹凸不平的，侧过来，让我站在你一侧的脸上”我将脑袋歪在一边，她的脚掌径直的踩着我，她手扶着笼子，低头看着我的表情，对笼子里的男人说道，“看到了么，野狗只有被我体重碾碎的份儿，要是我在重一点，它可就要脑浆迸裂了，你看你看，尿液要流过来了”赵女士像个孩子一样激动的跳了几下，我觉得我的下颚骨都要被踩烈了，我疼的嘴巴咧的老长，“对，嘴巴挨到地，然后乖乖的吸进去”，笼子里的男人目不转睛的看着赵女士折腾我的样子，而这一举动让他勃起的下体抖动起来，并流出了丝状的液体，或许，平时的我也会是这个样子的吧，我感觉到下体阵阵悸动传来，仅仅是踩踏这一个动作就让我这个贱畜被打回了原型。

　　终于，尿液缓慢的从地板上流向我的嘴边，最先与脸上的皮肤接触在了一起，我能闻到那浓郁的骚味，我甚至想甩下身上的女人，趴在那里将地上的尿一饮而尽，但是她结结实实的将我踩在脚下，我能感受到的只有我那扭曲不堪的脸。尿液覆盖了我被踩在地上的半张脸，可我的嘴无论如何也够不着，除了那澄黄液体散发的扑面而来的味道之外，我什么也做不到。“真没用呢，怎么就喝不到呢，和笼子里的狗男人一样，妈的看到你们两个这副贱样就想一人一脚踩死算了，”赵女士愤怒的拍打着笼子，震动抖落了笼壁上残留的尿滴，而她踩着我的脚，也更用力了，如果不马上下来，我觉得的我的整个脑袋就会咔嚓一声的碎掉。终于，她终于站在了地上，她用脚底使劲的踩着我脸旁堆积成一堆的尿，液体飞溅，她用另一只脚挑动我的身子翻了个，我便仰面朝天了。她用蘸着自己尿液的脚盖住了我的双眼，湿漉漉的，已经分不清楚是脚的味道，还是尿液的味道了。

　　我的意识驱动着我不断的伸长舌头舔着，不停的舔，尿液的味道开始慢慢变淡，直到只剩下我的口水味儿为止。“主。。主人，我舔干净了”她没理我，却用手指了指地板，我再次转过身趴下，张开嘴贴了上去，像是接吻似的吸干了地上所有的尿。赵女士坐在了我的背上，拉起我的头发迫使我抬头看着笼子里的男人，“瞧瞧，野狗就是这个模样的，比比看你们两个到底谁更贱一点呢，我知道你们互相排斥那种被男人支配的感觉，所以选择了让你们惺惺相惜的方式。看来再好不过了呢，只是，作为你刚刚偷偷用我内裤撸的惩罚，我决定便宜胯下这个狗东西”赵女士再次像翻煎饼一样翻过身，用手指将我的下巴下压了些，稍稍抬起膝盖，对准我的脸将剩余的膀胱底部的残尿，一滴不剩的尿进了我的嘴里。“好喝么？”我疯狂的点头，她继续对着笼子里的人说，“要知道，遇见我是你的幸运，倘若我不是和你结婚成家，那么等着做我厕所的男m要多少有多少，比如你眼前的这个废物”赵女士站起身，用脚跟狠狠的在我肚子上跺了几下，“我怎么会让这么恶心的男人当我的厕所，真的后悔死了，不过，我并没有违背我们的约定，你瞧，我连这个男人碰都没碰一下，就这么远远的尿在他的脸上，就像你们男人嫌弃的远离小便池，而不小心尿在地上一模一样，而他，只是我胯下的一具冰凉的便器而已。”她用拇指和食指夹住了自己毛发上的一滴尿液，用指尖碾碎后，抹在了我身上仍是干燥的部分，“都怪他，弄的家里的地板脏死了，乖老公，你在笼子里憋坏了吧，让我都有点心疼了”她拿来床边的纸巾，小心的擦拭着她私奴身上残留的液体，看着膝盖上的红印子，她有些于心不忍。她慢慢抚摸着男人的额头，用手指轻轻的抬起他的下巴，用痴情的饱含情欲的眼神看着她，“我的膀胱里什么都没有了呢，可是我觉得你还想喝，那、、、你好好努力让我的身体动起来，好给予你成倍的滋养，好么？”她蹲在地上，和笼子里男人的身高齐平，她扶着笼子边缘的铁杆，与笼子里的男人面对面的对话。

　　“我觉得还是那个畜生比你更适合待在里面，你觉得呢”男人是想出来没错，但他的恻隐之心也并不希望我在里面，我不知道他到底是出于一种什么心理，总而言之一定是m与m之间的惺惺相惜吧。赵女士将用过的纸巾丢给我，“你也擦擦干净，看什么看，没看过我和老公的卿卿我我吗？恶心的东西”她转过头，再次变成了明目善睐的语气，“老公，你出来吧，我扶你”男人笨拙的从大笼子里出来，他逃离了那并不属于他的地方，“滚进去，还是狗笼更适合野狗，省的在家里乱爬，把家里弄乱了”她给了我一张不软不硬的垫子，确保我要在笼子里一直保持着跪姿。她给我的脖子套上项圈并固定在一个高度，让我直不起腰，双手依然被锁在两侧，让他们没有接触到身上任何部位的机会。我下体直挺挺的立着，但即使它如此这般积极的表现着自己，也不能打动笼子外面妖娆的赵女士，她浑身透露着色气的粘液，她的呼吸带着香甜的味道，深深的勾引着我，我的喉咙里还残留着属于她的尿液的苦涩，可着远远不够，我甚至希望得到更多。旁边的男人成熟而稳重的不发一声，这让我不会因为有另一个男人的存在而欲望大减。

　　赵女士并不因为男人身上刚刚留下过自己的尿液而感到厌恶，相反，她就在离我更近的地方，张开自己的双腿，双手撑着床，命令自己的男人就在据我咫尺之间，开始为自己口舌。“对，就是这样，你表现的越努力，笼子里的那条贱货就会越向往，你看他胯下勃起的东西，比你大那么多又有什么用，他只能在那立着，最后靠着自己肮脏的双手打出来，或是借助我穿了一天的底部发黑的脏白袜，他可怜兮兮的留着口水，羡慕的都要原地爆开了呢，来，老公，使劲，啊~~”赵女士的呻吟声响彻我的耳膜，她在逐渐撕扯我死撑着的意志，我比刚才更加近距离的看到男人为女人口舌，那舌尖与口水划过赵女士下体的声音让我垂涎三尺。

　　赵女士小腿的肌肉紧绷着，她抬起脚跟、垫起脚尖，她将身子稍稍的前移了些，用脚趾夹住了笼子上的小铁棍，不偏不倚的搭在我的手上，我闻着那刚刚踩过自己尿液的脚，甚至一点点死皮也没有，我想舔，我好想舔，我伸长脖子可脖子却被项圈牢牢的卡着，就只差那么一点点的距离，赵女士是故意的，她在挑逗着我，我曾经无数次盼望着在情侣接吻时，女主踩在我的身上，那种只有视频里才能看到的场景，现实体验起来，却要刺激百倍。或许被碰触到了敏感的地方，又或是他私奴卖力的舔让她获得了前所未有的快感，赵女士的脚趾不断的勾起又绷紧，到后来直接用脚跟粗暴的猛踹笼子，那传到而来的震动感让我的鲜血都跟着沸腾了起来，半小时还在笼子里拉丝的男人，如今却换成了我，看着下体源源不断的向外冒着前列腺液，我的欲望被吊至了新的高度，我急切的，想要撸自己，想要浇灭心里燃起的欲火。

　　赵女士突然抬起了臀部，她转过身跨在了男人的脸上，这更为直接的口舌姿势能让男人将整个舌头工具般的在自己的身体里进进出出。她挺直了腰，灵活的扭动着自己的胯，在男人的脸上前后摩擦着，如果是普通女人是通过这种方式取悦男人的下体，那赵女士便是用这样的姿势让自己的欲望泄出的更为淋漓尽致些。“老公，你舌头真的是硬，比你的阳痿下体要硬的多了，那柔软的舌尖绷紧的感觉，每在我阴唇上摩擦一下，我就好舒服，我就这样磨破你的脸吧，就算是磨破，也不会让笼子里的贱货碰哪怕一下，她只配在我们交欢的时候，羡慕的猛舔我的脏脚，老公，你在舔的舒服些，我就把脚喂给他好不好，让他也尝尝女主人的味道。”胯下的男人脸被挡着，他什么也看不到，他像一头任劳任怨的牲口，机械的用自己的鼻子和脸部凸起的地方抚慰着自己的糟糠之妻，如果换做普通家庭，那一定是结婚了十几年艹到吐的女人，但是在男人的眼里，赵女士一直扮演着s的角色，好让她们这本该枯萎的男女之事多了一丝生机。我何尝不是有自己的家庭，可我家的却连个普调的女人都扮演不好，我早已没有了那种世俗的欲望，而眼前的赵女士，明明从姿色和年龄上都没有优势，却对我来说有着无限大的吸引力，她身上流淌的每一滴液体，都能成为我犯贱的甘露，我为她能给与的些许的施舍而苟活着，我抓着笼子的手握的更紧了，我的舌头伸的长长的，仿佛是自己在舔舐她灵魂的最深处一样。

　　赵女士扬起了头，眼睛闭紧，眉头紧皱，或许是高潮要到了，她臀部肌肉的线条变得清晰起来，她浑身都在借着力量，摩擦着胯下的男人，这来自外部的刺激，或许比直接插入的乐趣更让她沉迷。“艹。。。好爽。。妈的”赵女士不经意的报着粗口，那种来自心底的原始让她回归了人类的本能，“贱逼，给老娘舔脚，你活着的目的就是给我们助兴，看你在笼子里那下贱样，吃不到吧，那是必须的，即使作为s，我也只属于我胯下这个没用的男人，你看他鸡巴多小，甚至翻开包皮都可能什么也漏不出来，甚至还有被包裹的臭味，可我就喜欢用你嘴侍奉过的脚去踩他，去玩弄他，然后看着他一点点的向外吐着白色的东西，那种渺小的感觉是他臣服我的证明，而你，只能可怜兮兮的用你这十几年都磨出茧子的手拼命的上下实际撸着自己的狗屌，皮都要撸破了，却因为过于迟钝而射不出来，知道为什么射不出来了，因为你天天意淫老娘在撸啊，日复一日的撸，明明都没有快感了，你却把它当做讨好我的一种仪式，只要听见我说话，只要我的一个命令你就会在各种地方撸，你会在臭气熏天的公厕撸，哪怕隔间还蹲着别人，你会偷偷在办公室撸，你会在你老婆熟睡之后，跑到卫生间听着我的语音撸，多贱啊，明明是这么远都没有见过的年过四十的女人，却因为我的一句话而消磨着自己肮脏的灵魂，就是现在，我在享受着我老公温柔的口活，你只能就在这不到1m的距离内舔我的脚。。怎么样，憋的不行了吧。废物，贱货。。啊。。。。老公，你快舔，，我觉得我要高了”赵女士将男人的脸压的更死了，男人不自觉的扭动着身子，或许他被从女人身体坠落的液体薄膜阻滞了自己的呼吸，或许下一秒他就会死于她的胯下，，，，“求求你，让我来好么，让我替代你成为她脚下的虫豸”我的内心这样渴望着。

　　赵女士的身体软了下来，她趴在床上，大口的喘着粗气，男人慢慢的从她的身体下面钻了出来，面部已经被挤压的不成人样了，他扯了床单盖在了赵女士的背上，或许只有这个时候，他不愿意将自己的女王分享给笼子里的我，但是他的眼里没有仇恨，这是他最后的倔强了吧。

　　“趴下继续伺候我的圣肛，直到我舒服的睡着为止”，“但是他怎么办。。”，“丢给他我的内裤，让他自己塞住自己的嘴，用罩子把笼子遮住，然后等明天，让他知道被圈养到底是什么样的感觉”赵女士甚至不会直接和我对话，她发号施令似的命令着男人。男人付下身子，一点一点的舔舐着赵女士被自己淫液污染的肛门，“还是喜欢你这样舔我，好温柔，好舒服。。”赵女士的声音慢慢的微弱了。接着便听不到她的声音，在确定她彻底睡着之后，男人才慢慢来到我的面前。


=============================12.20更新第12章======



　　他小心的帮我解开了手腕上的锁，然后递过来了赵女士的内裤，我还没等他说话，就疯了似的把如获至宝的赵女士贴身之物捂在了自己的鼻子上。香、、、真香，，，我使劲的撸着自己充血到发紫的鸡巴，即使我眼前站着的是个男人。

　　“兄弟，停手把，要是射了，你晚上会很难过的。。或者，我放你回去，，”他这是肺腑之言，可我真的不想走，也不甘心就这么射了，我左右为难。“我，，我不想走，哥们你不介意我待在你们卧室吧”，“我还好，睡着了就和什么都不知道，问题是这笼子不大，你要怎么睡。”，“没事，我能适应”男人和善的交谈让我冲动的行为稍稍得到了舒缓。“就是，，我有点想上厕所，，不然晚上没人给我开笼子。。她，睡熟了吗”，男人点点头，“一般她高了之后，睡的比较踏实，你先去厕所，我收拾下帮你弄个垫子，你要决定好了，一会你在回来的时候我就锁上了”，“好”

　　我蹑手蹑脚的跑出笼子，站在马桶边上却怎么也尿不出来，尿道被刚刚涌出的东西堵着，就这样静置了5分钟，才有了感觉。我简单的洗了洗自己的脸，将肩膀也擦了擦，我身上的尿液早就冰冰凉了。脏衣服篓子里是赵女士穿过的丝袜，瑜伽裤什么的，我偷偷拿起来闻了闻，这种感觉和当小偷一样刺激。男人的语重心长让我刚刚想要释放的情绪缓解了下来，但欲望的退却显然要慢很多，这在他看上去每日都能经历的日常在我这里却像是救命的解药一样珍贵。等我再过去的时候，他已经把笼子铺好了，“哥们，你确定要留在这里？”我再次点了点头，“好吧。”他从外面锁上了笼子，还细心的在笼子旁边放了一小杯水，“哥们，那我收拾下就睡了，呼噜声比较大，见谅。”，“没事”随着一个半透明的罩子盖在笼子上，我的视觉便变得一片空白，男人在收拾着什么，接着就关上了灯，屋子瞬间暗了下来，随着暗下来的还有我刚刚欣喜若狂的欲望。笼子里的内裤似乎也没有那么好闻了，夹杂着一股成年女性胯下的味道，人在清醒之后，连嗅觉也变得灵敏了。我在期待什么，今天的闹剧好像已经结束了，她不可能在起来调教我的，如果可能，那么在刚才就已经发生了，我不会希望明天她也能玩弄我吧，或许是我异想天开了。铺了垫子的笼子依然是硬的，让我得不停的换着姿势，好在她没有要求锁住我的双手，不然可真的会痛苦了，人在欲望的迷惑下，耐受性会显著的提高，但是倘若这欲望没了，那。。。不想那么多了，我的手机还在外面，这漫长的夜要怎么过啊。

　　屋内的呼声此起彼伏，赵女士的会稍微轻些，但是听的出来她睡的很香，“有时候我私奴舔着我，我就睡着了可以睡的特别久久，因为那时候的我是特别放松的”赵女士曾经这样对我炫耀过，男人没有得到释放，但想必他也不敢偷偷撸射，我大概知道那种十几年夫妻如果不是靠着sm新鲜感的加持，数十年如一日的服侍一个妻主，会是比较痛苦的事，或许我的出现也能成为她们的调节剂也说不定。换个姿势也睡吧，被罩着的笼子相当于蒙住了我的眼睛，在加上如此暗的房间，我也没什么可以意淫的了，今天已经很累的，但是没有得到释放的我，总觉得有些不甘心。

　　恍惚间，我好像睡着了，又睡不踏实，毕竟是坐在坚硬的铁板上，像是坐绿火车的硬座一样，只是没有那么拥挤而已，房间的鼾声已经消失了，两个人都进入了深睡眠。我甚至连时间过了多久都不知道，这种被禁锢着的感觉一点都不好。可我是被赵女士关着的，这就是她的家，想想这一点，那我就还抱有那么一丁点儿的希望。

　　又一个趔趄，我的头磕到了自己膝盖上，我的腿已经麻了，必须换个姿势，我侧着躺在那里，蜷着腿，天并没有要亮起来的意思，屋内又相继听到了鼾声，很粗，是那个男人的，这就是普通夫妻睡着后的样子，她们和我一样，一个鼻子两个眼睛，在此时此刻，没有太大的区别。我困倦的不行了，不停的打盹，眼睛也睁不开了，迷迷糊糊的，也不知道自己到底是醒着还是睡着了，这个时候我对床的渴望甚至大于一个女王，笼子的大小没法让我躺平，我使劲的伸了伸腿，咣的一声踢到了笼子，我立马停下了腿上的动作，安安静静的，生怕吵醒她们，或许这个时候的我，已经没有那么贱了吧。

　　有人在用什么东西戳我，那种恍惚而又真实的感觉，但是我醒不来，我又被戳了戳，我微微睁开眼睛，赵女士已经换掉了那身衣服，穿着睡衣蹲在笼子跟前，掀开了罩子盯着我看，房间内的小夜灯透着微弱的光，这种光线能隐约的看见，但是又不会刺眼到让我的眼睛睁不开。我吓的一个后仰，头重重的撞在了笼子上，疼痛让我紧紧的抱住了自己的脑袋。“蠢货，不当狗的时候也是这么蠢的吗？”她小声的嘲笑着我，我侧目看了看依旧在熟睡的男人，“不用担心，他睡的很死，如果不是8级以上的地震，他应该醒不来，不如说我经常失眠就是因为这个鼾声，好在刚刚他伺候的足够舒服，所以我的精神不会太差。怎么样，被圈养的滋味习惯么？”“和想象中的有点不一样，缺少了互动，感觉就剩下基础的生理需求了”，“所以啊，当欲望退掉的时候会是这样的。”，“现在几点了”，“6点刚过，和我起床的时间也差不多了，平常我就是6点半起来给小家伙们做早餐的”赵女士和善的像个真正的母亲，女王的气息让人完全觉察不到，“渴么？我去帮你弄点水”我点了点头，“你先老老实实待在里面。”赵女士转身刚要离去，我通过笼子的缝隙拽住了她睡衣的一角，“干嘛？”，我像是小孩子撒娇似的，用渴求的眼神望着她，“您。。您的晨尿会留给你的私奴么？”，“当然不会，我笃定他受不了那个味道，我们玩这个游戏一定是建立在健康的前提下的”她似乎没有立刻理解我问这个问题的含义，“那。。。能不能。。。。”，“怎么，你想喝啊~味道会很大的哦”我跪直了身子，久违的晨勃的下体告诉了她我的答案，“喲，这个年龄了还会有晨勃呢，不得了啊。。看来禁欲还是有效果的，昨天看了那么久也没有撸she自己，看来挺能忍的嘛”我没有告诉她是她的私奴好心的提醒了我，战友是用来并肩作战的，而不是出卖的。“你确定要喝么，昨天睡着的时候忘记上厕所了，我憋了一晚上呢，要么就别喝，要喝就必须一滴不剩的喝完，无论味道如何，听懂了吗？”

　　赵女士对于我对她的膜拜感非常满意，虽然自己也有私奴，虽然自己在网络上被好多男m所崇拜，但或许这种面对面的仰慕感才是最让人踏实的真实的感觉，她脸上带着的自信而又高傲的笑容，让我的困意一扫而光。我将昨天男人留在笼子外的空纸杯递给赵女士，激动的手都开始发抖。

　　赵女士诧异的看了看纸杯，“这，恐怕不够装，我又不是饮水机，能开开关关的让你想喝就喝，想停就停，。。你等着，我去拿个东西”，那种灵动感让人觉得她像是个刚入圈对一切事物都充满好奇的懵懂少女一样，她应该会拿个更大一些的容器吧，我的心里这么想着，并下意识的吞了吞口水，干燥的喉咙同我的下体一样饥渴难耐。我又撇了撇不远处的男人，他看上去呼吸平稳，完全不会醒来的样子，这让我有了种偷腥似的快感。赵女士回来了，原本平时就不化妆的她不会让我又那种卸了妆后的落差感，无论从什么角度去看，她都散发着这个年龄该有的荷尔蒙，她的头发明显是对着镜子梳理过的，较昨日躺在那里被伺候时的凌乱，有着显著的不同。她手里拿着个奇怪的东西，一个看山去像是漏斗被切了一半的东西，“这是什么。。”，“一个可以让女生站着尿尿的东西，没见过吧，其实我并不喜欢谁谁谁躺在我胯下喝尿的样子，就像你们男m在被虐时喜欢看着s的脸一样，我在玩弄床上躺着的那位时候就喜欢看他表情的变化。晨尿肯定是苦涩不堪，既然你能喝完，那我就看着你一点点喝下去的痛苦表情好不好。”

　　赵女士将睡裤连同内内一起退到了膝盖上方一点点的位置，那丛丛的毛发再加上昏暗的灯光很好的隐藏了我所神往的地方，“来，凑近点闻闻，昨天晚上高潮后就睡了，周围都是白浆干了后的凝固物和黏在内裤上的东西一模一样，年龄大了就是会这样啊，我记得我20多岁的时候，分泌物都是透明的，可是这玩意儿的颜色越白，越深，越肮脏，你们这些贱货就越喜欢，恨不得在没干的时候就完全抹在自己的脸上一样，是不是很想我就这样贴在你的脸上让你好好嗅嗅，别做梦了，要不是我大发慈悲，圣水你连一滴都尝不到。”毛发的深处透出略微带点骚气的味道，那是被两片瓣膜包裹着的由内而外散发出的来自下体最幽深处的味道，她经过一晚上内壁黏膜的挤压味道都变得更加浓郁了，我伸长舌头，可怎么也够不着，她控制着我和她之间的距离，她的肉体是神圣的，永远让我可望不可及。“闻闻就行了，不要不知足，准备好了么？”我张大嘴点了点头。她将接尿器垫在自己的下体下方，将漏斗一样的口子抵在我的嘴上，另一只手抓着我的头发，“是不是从来没有离自己的女神这么近过，想着一天想很久了吧，这就是你天天在家伺候你老婆的嘴么？现在只是我-一个陌生女人的尿壶，好好品品晨尿的味道，千万不要急着咽下去，我会慢慢的，慢慢的尿给你，保证不让你呛到，我要用它一点点把你空了一晚上的胃装满，最好尿液能直接溢到你的嗓子眼。”赵女士松开了抓着我头发的手，将自己小腹下面的毛发稍稍向上提了些，随之而来是一股缓缓而出的细流，我看不清楚它的颜色，但随之而出的是腥臊的带着酸的味道冲入我的鼻腔，接尿器的液体在不断的上升，当它恰好没过出口的时候，尿液顺着下倾的凹面滑入我的口中，我嘟起嘴使劲的吸着，像是直接用吸管吸食甜酒一样，那贪婪的表情，让赵女士非常满意，“好喝么，是什么味道的，和昨天晚上地板上的比，是不是喝起来热热的，味道也更加重了呢，肯定是，我都闻到了，好刺鼻啊，可你这个畜生就特别喜欢不是么？在笼子里等了一晚上的女神的晨尿，快在嘴里漱一漱，让尿液把你的牙齿都洗刷一遍，然后在慢慢的浸满你的舌头，好好享受下这个味道，等你回去以后，再想起我的时候，就会不自觉的竖起来，只是一泡尿就是能吸干你整个精囊呢，攒了很久没有释放了吧，来，手也别闲着，错过了撸的机会，我可就要去上班没空理你了，你总不会对我躺过的床都有想法吧，难道那也能成为让你yy的对象，我不信，所以，趁现在，撸，给我撸硬了，你的手要跟上你喝尿的速度，我憋这么久，尿上1-2分钟没问题，足够你释放了，让我亲眼看看你的表演，和你之前拍给我视频里的到底有什么区别，我要你悄无声息的撸，然后让精液从里面挤出来，挤在自己的手上，在喝完全部的尿之后，再舔了它，尝尝你自己的东西，你不是说可以么，你不是说只要对象是我，吃掉自己的精液根本不是什么问题 么？那就好好表现，我不管是真的还是演技”她一边说着，尿的速度却并没有因此停下，我感觉搭在我嘴边的接尿器重量开始增加，我已经能通过白色的容器边缘看到深黄色的夹杂少许气泡的液体在将它装满，为了不让它溢出来，我只能一口一口的将苦涩的尿液吸入我的口中，那骚味让我的汗毛都跟着竖了起来，晨尿的口感并不好，可我却不自觉的在下咽，或许躺着的武大郎被潘金莲喂下毒药的时候，也是这个想法也说不定呢。

　　时间过去了将近一分钟，她的尿液仍在不断的注入容器之中，我能清晰的看到水柱射入时小气泡滑向边缘的样子，“喝的好慢啊，我扶的手都要酸了，怎么，咽不下去么？就这还自诩为吃过黄金的人，怕是骗我的吧，这才只是圣水而已，还有你的手，明明没怎么撸就硬成这样，女神的尿真的是你的春药么？废物，给我大口的喝！”她将接尿器的角度倾斜的更厉害了，一小股尿液顺着我的嘴唇洒了下来，我不敢怠慢，加快下咽的速度，我的喉咙咕嘟咕嘟的，像是刚走出沙漠的的野狗，碰到臭水潭也会探头去吸食里面肮脏的积水呢。

　　“表情不错，诶，干嘛皱眉啊，很苦吧，但是晨尿流过你口腔的时候是不是爽到发晕了，恨不得撸死自己呢，哎呀呀，跟着我的话手上的动作变快了呢，你看你的狗几把都被你撸成紫黑色的了，和狗鞭没有什么区别呢，加油喝，或许我心情好了还会赏你几脚。”我的速度终于在她不断的语言刺激下，超过了赵女士排泄的速度，而她也不甘示弱，像是要把我们之前没见面所积攒下来的东西，一股脑的全部排给我似的，尿液的颜色似乎有点浑浊了，口感也变得更加苦涩了，我觉得我的肚子开始变撑，摸上去圆滚滚的，“尿都能把你灌饱”这件事，并不是虚假的杜撰，体验下来，一切皆有可能。

　　我用手撑住了容器，嘴离开了液体流下的地方，“女神我不行了，太撑了，让我缓缓”，“你缓你的，我尿我的，反正不管怎样，我都会喂饱你，让你一上午都不会口渴”她邪魅一笑，要是能再啐我一口，就更完美了。我深呼吸了几口，主动的端起接尿器，将剩下的晨尿一饮而尽。“哇，好棒，可是，怎么还没射呢，这么不中用的吗？把你的鸡巴伸出来，我来帮帮你，瞧你贱的，刚刚解放双手，就去摸自己的奶子，很敏感吗，食道里都灌满我尿的感觉很棒吧，你就这样好好的仰视着我，然后丑陋的被我踩到发疯，嗯？”我伸出笼子的鸡巴在她的鞋底和地板之间摩擦着，她的套着拖鞋的小脚丫完完全全将我的龟头碾压着，婆娑着，那扭曲不堪的样子如同雨后不小心被路过的女人踩死的蚯蚓一样狼狈。

　　“看着那么硬，踩上去还蛮软的，这就是你用来生育的玩意？被我踩在脚下呢，你看看，多畸形，回去你还要用它艹你的老婆，或许因为我的踩踏，以后能变的更生猛也说不定呢，你看看，你这么努力勃起的鸡巴，却在这一刻也无法接触到我的脚底，只能通过厚厚鞋底摩擦产生的快感来满足自己，因为你自己也懂，它不配，后面我的鞋子就扔掉了，多恶心，用你出差开会的钱贡给我，让主人穿上新的鞋子，然后再用这被你精液污染的拖鞋狠狠的扇你耳光好吗，你瞧瞧你，大老远的跑来，先当了我家的垃圾桶，又当笼子里的狗，现在又成了我的接尿器，不，连接尿器都不如，给接尿器接尿的，哈哈哈哈，你说你多卑微，多低贱啊。在笼子里关了一晚上，被你女神赏了一泡晨尿，还在这里爽的不亦乐乎，你的奶子都被你搓大了，呸，和你的下体一样贱”赵女士鄙夷我猥琐享受的样子，一口痰吐在了我的脸上，黏黏的，盖住了我的眼睛，随之慢慢的流下，我赶紧舔到嘴里，并发出呜呜呜的犯贱的声音，“真tm的贱，老娘早上没刷牙吐出的东西你就直接吃了，和你的鸡巴一样贱，没喝够是吧，一大泡晨尿灌不满你的嘴吗，喜欢我吐你，嗯？妈的，脸贴过来”我赶紧把头伸了过去，死死的贴在笼子上，脸上的肉都被笼子隔成了长条的形状，“呸，贱货，野狗，给老娘射出来，在我的脏鞋底下面射出来”赵女士重重的跺了我几脚，明明很疼很疼，但却又粘稠的白液顺着海绵体里的管子往外溢，接着便是一股股更加浓稠的东西喷了出来，她的脚并没用停下，又跟着跺了几下，接着便狠狠的踩了上去，碾了起来，“来，给我挤干净了，我要把你榨的一滴都不剩。”

　　几番坚持之后，我再也喷不出东西了，刚刚还支撑着的身子瘫软了下来，我用手将还没舔掉的赵女士的口水完整的抹在了我的脸上，我能闻到一丢丢唾液与空气接触时的那种味道，即使是女神也无法逃脱的那种味道。我胃里的尿液向上翻腾着，让我忍不住打了几个嗝。赵女士打开笼子，让我的头钻出来，她用脱下鞋子，用鞋底蘸了蘸地上的精液，狠狠的在我脸上抽打起来。“贱货，射了之后的奴性才叫奴性，懂么？让你惦记别的女人，就是你这种不忠实的狗才会整天花钱给各种各样的收费鸡去当厕所，想想就tm的恶心”她一下下的抽着，并没有要停下的意思，只是，我的快感已经在急速消退，我是用意志扛下了这一下下重重的耳光。她打累了，将鞋子丢在一边，光着脚向卧室外面走去。

　　刚刚的动静有点大，床上的男人翻了个身，他睁开眼睛坐了起来，但是这场戏剧已经结束了，他看到的只有狼狈不堪的我，和赵女士的背影。他似乎闻到了什么味道，或许是自己最熟悉不过的男人jy的味道，他捏着鼻子起身，也走出了房间。

　　水流声，烟机响起的声音，赵女士应该开始准备早饭了吧。他们俩似乎说了些什么，可是我什么也听不到。我从笼子里爬了出来，用旁边的抽纸清理着自己弄脏的一切，我的脸燥热肿胀，赵女士刚刚的几个耳光，非常用力。所以她到底是希望我因此而释放掉自己的欲望，还是憋着呢，我琢磨不透，贤者模式的到来让我感觉到了强烈的不适，这才仅仅过去了一个晚上而已，我觉得我可以再次将机票改签到今日，然后灰溜溜的走掉。好疲惫啊。。。

　　阵阵饭菜的味道飘了过来，怎么说也是个主妇了，烧几个像样的菜对于赵女士来说根本不是什么问题，可我的肚子涨涨的，还不断的向上返，原本还有些饿的，现在彻底是被圣水给喂饱了。

　　“还躲在这里干嘛，笼子都给你打开了，去洗漱下吧，给你准备了一次性牙刷，收拾的到是挺快，我原本想安排我的私奴来做的。”她变得客气了很多。我勉强的站起身结果一个踉跄差点摔倒，我才发现刚刚被踩着j8的时候，整个肌肉都在紧绷用力着，突然而来的一泻千里，让我连站稳的力气都没了。我勉强的笑笑，将自己制造出的垃圾带了出去。

　　新的毛巾和洗漱用品就放在浴室，我暖暖的洗了个澡，她们两个已经开始吃早餐了，没有把我看做外人一样。或许我的整个人已经被她摸透了吧。“我老公要送我上班去了，你刚刚耽误我太久，要是迟到回来你就死定了”，饭菜在桌子上，尝尝我的手艺。“我。。。。”我大概是想说，那我吃完就先离开了，之类的话。但是哽咽着没有开口，“吃完了要是想休息可以休息会，但是你休息的地方只有笼子，或者卫生间的地板，觉得不愿意的话就立马滚蛋。”说罢，男人便挽着赵女士离开了。男人或许还处于懵逼状态，赵女士在车上会给他解释些什么吧，屋内开始变得安静，明明不是自己家，我却感到了不一样的温暖，赵女士之前让我把回去的机票定在了两天之后，她这么做一定有她自己的用意吧。或许，我们还能发生点什么呢。。。

　　我享用着桌上剩的早餐，虽说是剩的，可比我昨天来的时候要好的多，或许赵女士平时也是通过安慰男人的胃来度过贤者模式的吧。饭毕，我收拾餐桌，将她们两个的碗筷一起洗了起来，我像是个家奴一样，但与其他家奴不同的是，并没有实体的锁禁锢着我，门是敞开的，我随时随地都可以离开，她甚至不担心我会顺走什么值钱的东西，她对我的拿捏已经到了如此恐怖的地步吗？我小心的收拾着屋子，打扫着灰尘，清理着狗笼，擦拭着上面可能残留着的东西，床单的末端有赵女士昨晚被侍奉时不小心留下的体液，我忍不住趴上去舔了几下，在别人家就是刺激，要是没有这个男人的话。。。。

　　要是没有这个男人的话，我可能也没有这样的机会见到她吧，我的手机上没有收到任何留言，房子里沙发、床，该有的适合休息的地方都有，而我，却默默的爬回笼子，盖上了头顶的盖子，靠在铁栏杆上睡了过去。


=================1.17更新第13章=====================


该章为剧情过度，没有撸点



　　长沙的天气比想象中更像孩子的脸，刚刚还喜笑颜开的，不一会便大雨滂沱了。震耳欲聋的雷声将我从睡梦中惊醒，刚刚做的是什么梦，我记得也不那么清楚了。密密麻麻的雨点打着玻璃上，发出啪啪啪的白噪音，这种感觉让人很舒服，雨天最适合盖着厚厚的被子躺在柔软的床上呼呼大睡了，而我却倚靠在冰冷的笼子上。我干嘛这么傻乎乎的折磨自己，听到门响的声音，我再钻进笼子也来得及。我从笼子的空隙伸出手摸了摸赵女士躺过的床，好软，上面还散发着她身体残留的爱欲的味道，我用头顶开了笼子的盖子，爬了出去，我将赤裸的身子就这么趴在她睡过的地方，我伸展着自己的躯干，想让自己和床彻底融为一体。困倦和疲乏来的如此之快，我以这样奇特的动作在几秒钟内再次睡死。雨点的声音越来越大，可这比催眠剂还好用的助眠声让我浑身都放松、瘫软了。

　　“你还挺胆大啊，就这样明目张胆的趴在我的床上”一个声音隐隐约约的从我耳边传来，打破了某种宁静，这声音是谁，为什么这么熟悉，那种御中带着欲的感觉，那种时常从听筒中发出的感觉，我突然一个哆嗦坐了起来，回头一看，赵女士就站在离我不远的地方，她的头发湿漉漉的像是淋了雨，裤脚上，靴子是也沾着星星点点的泥水，她甚至没有换鞋，就冲进卧室找到了我。我侧跪在地上不敢吱声，像是犯了错的孩子一样。她上前一步，用靴底踩在了我的脚趾上，固然那疼痛感是钻心的，但是我不敢发出一点点的声音。我一边做着痛苦的表情，一边用余光扫着屋内，看看有没有其他人的踪影，或许只身一人会让我的胆量更足一些。

　　“找什么呢？我是一个人回来的，本来打算去健身，结果这个鬼天气，让人一点心情都没有”赵女士像我抱怨道，她如同平常一样的和我对话，可碾踩的脚却没有要停下的意思，像是什么都没有发生过一样，“饿么？”我点点头，“想吃点什么？”，“黄金”，“你去死，好好说话”她已经是双脚站在了我的脚上，并踮起了脚尖，她微笑着看我呲牙咧嘴的样子，“就有一点点饿，您说吃什么都可以的”可是，避开你老公真的好么？这句话我并没有说出口，我干嘛给自己找不痛快，或是引发她的不悦，赵女士一直以来都是以忠于家庭著称的，我不想一开始就打破她稍稍或可能冒出的想法。

　　“我就想喝点热粥，暖暖的，反正也不太饿，中午也不想健身了，你会煮吗，家里食材都有”，“会。。。会吧”，不就是米下到锅子里么，“不吃别的了么？”，“我平时的食量就是这些的，怎么，你不够么？不够或许可以喂你点别的”她神秘一笑，什么意思，，她要喂我什么，我脑子里嗡嗡的，但是多巴胺却不断的往外冒，“家里也收拾了，还不错，本来这些事在家都是我自己做的，看来有个家务奴的感觉也不赖”实际我在家里是根本不做家务的，和她的老公一样，我不喜欢那种把被牛马奴役还看作是能提升自己快感类型的m，虽然我曾经乐此不疲的在喜欢的女孩子家里擦擦桌子，拖拖地，整理整理垃圾，但这一切必然的结果，应当是做完这一切获得的奖励才对，而不应该是这个过程。赵女士躺在床上舒展着身子，像只伸懒腰的布偶毛，绒绒的想让人轻轻的抚摸下她的额头，捋一捋被雨水淋湿的发丝。她纤细的双腿比大街上那些x、o要好太多太多，天生一副好的仪态，或许她做一名舞蹈老师也不错呢。

　　“干嘛盯着我发呆，你的目光里聚集着猥琐，让人忍不住就想用脚掌踩在你的脸上”，我扑通一声跪倒，用膝盖向前挪了几步，，“求您。。踩。。”我在还没说出口，她就用沾满泥泞的鞋子踏在了我的脸上，“你还知道我这个时候需要一个鞋架子啊，外面雨好大，星星点点的泥水沾的到处都是，为什么你能这样平和的躺在我的床上，为什么呢？你在享受这种僭越带来的快感么？你怎么敢趴在我的床上睡觉的，我和我的私奴在这张床上不知道交欢过多少次，无论他是用嘴，还是用工具，那没有被及时清理过的从我身体里流出的东西都渗入这厚厚的床垫里了，真想搬开它，然后把你夹里面，在不告诉我私奴的情况下，在你的上面肆无忌惮的发泄自己的欲望，想想就很爽。我觉得如果能把你洗脑成一个纯正的绿帽王八，那一定会让我自信心爆棚的。只可惜，我的私奴他真的就只是个m，和你一样，翻不起一点点的浪花，烂泥扶不上强，连个像样的男人都扮演不好，只会跪在那里，默不作声的舔啊，舔啊，甚至连娇喘都不会，知道为什么我有时候被舔着舔着就睡着了，你真以为那是舒服吗，大错特错了，舒服只是对他的一种心理慰藉，实际上，是我无趣的睡着了而已。可即使我睡着了，被植物神经控制着的下体，还被他舔的流啊，流啊的，让他误以为我真的是在享受这个过程。男人是喜新厌旧的，女人也一样。我从来不干涉他在网上和别的女人撩骚，但前提是不要被我发现。毕竟我不能做个双标的人，这和我自己的理念不符，我不是也整日在网上和你们这些异地的，只会对着我yy的下贱公猪们聊天~”她用鞋底的橡胶褶皱慢慢的刮擦着我的脸，那夹在缝隙中的黑泥，已经将我涂抹的乱七八糟了。

　　“你的脸怎么这么脏呢，家务都做了，不知道清理下自己么，野狗就是不卫生，怪不得到处流浪寻找主人呢，你肯定是那种在楼道里翻找单身女性垃圾的那种变态吧，或是扔掉的厕纸，或是穿旧懒得洗的衣物什么的，你yy着门背后女人的长相，把她们想象成你心目中女神的样子，闭着眼睛跪在那一袋垃圾跟前自慰，或许那只是个长相平平无奇的厂妹、清洁工甚至是油腻大妈，而你却只能脑补着她长着一张清秀的脸，从袋子里掏出她吃过又吐出来的残羹剩饭，好可怜啊”赵女士用鞋跟轻轻的弄掉刚刚才抹在我脸上的东西，她双腿笔直，小腹支撑着自己的下半身，脚就搭在我的脸上，我的下体就像是一杆枪一样对着她，我生怕下一秒就会走火而将她射穿。

　　“擦了”她递过来一张抽纸，“我不喜欢脏兮兮的你，其实你还是蛮俊俏的，也或许是我看我的私奴太久，已经厌烦了，你猜他知不知道我今天提前回来的事，他一定在努力说服你离开吧，仔细想想看，他那愚蠢的做法早就被我猜到十之八九了。他现在一定在自己的办公室里坐立不安，因为他怕我提前回来，怕我做出他既希望，又会失望的事。不过他大可不必这么焦虑，我都将男m被视作被阉割过的牲口，他们除了那张嘴，和用嘴支起的工具之外，没有第三种可能来讨好我了，身体接触，那更是痴心妄想，所以呢，不要因为我提前一个人回来就抱有不切实际的想法哦，蠢货”她收回了一条腿，从侧面拉开鞋子的拉链，瑜伽裤下面是一条薄薄的短丝，它透明到可以将脚背上的血管都让人看的清清楚楚。“我知道你喜欢白袜，也知道你讨厌短丝，但。。这味道是你喜欢的吧”她用近乎裸足的脚丫踩在了我刚刚才擦干净的脸上，“闻闻，这就是你心目中女神的脚原本的味道，靴子并不透气，丝袜也不像棉袜那样，可以暂时将脚汗留在里面，是不是湿哒哒的”她用脚底横着蹭我的鼻子，薄薄的丝袜发出沙沙的声响，她在撩我，，，我崇拜的赵女士在亲自撩我。我不自觉的用双手抚摸着自己的双乳，好让我的兴奋点来的更猛烈些。“喜欢动这个呀，夹子我有的是哦~你等等”我还在享受着她脚底残留的温度，却就被她移开了，她翻找出一条可以同时夹住双乳的链子，一只手可以远远的牵着，稍微向后拉一下就会让我被夹住的地方疼痛如啃噬一般，乳夹嘛，我们经常玩，有时候看着他呲牙咧嘴的样子，不知道是享受其中，还是其他什么的。赵女士双脚搭在我的脸上，任凭丝袜脚底温暖的气息通过我的鼻腔传导至我的全身，那一股股的韵味刺激着我。“竖起来了啊，挺那么高干嘛，你不是说在家里即使老婆怎么打扮都立不起来么？这是怎么回事，我看当我的鞋架都没问题，看看能挂几双？”她用脚趾夹起一旁的拖鞋挂了上去，“好合适啊，就这么挺着，不许掉下来哈”她用脚趾先后塞住我的鼻孔，挡着我的眼睛，抽打我的脸颊，最后塞进我的嘴里，将我两侧的咬骨撑的老大。“我脚塞你嘴里什么感觉，和别的收费s有没有不同？我的脚趾尖尖都能埃到你的扁桃体了，用我的指甲划破它好不好啊，让血流你一喉咙”她虽然嘴上这么说着，却并不会狠心到破坏我的身体，她厌血，鲜少和她老公玩诸如穿刺这种见血的调教，如果抛开女王这层身份的话，赵女士严厉的外表下依然是个柔软的女人，她不会伤害任何人的身体，即使我是个野狗的身份。。

　　话音未落，我的嗓子里明显的感受到一阵刺痛，铁锈的味道从嗓子里冒了出来。我下意识的用嘴巴夹住了她的脚，可她的脚却没有要抽出来的意思，我的口水顺着下巴流了出来，或许真正被深喉的感觉并没有想象中的那么爽，“我感觉有东西被我指甲戳破了，你的口水怎么一直在流啊，我的脚还堵不住它么？”赵女士的脚塞的更深了，指尖甚至已经碰到喉管的位置了，它堵住了我的呼吸，我的眼泪都要流出来了，我轻轻抓着她的腿，跪在地上求饶，“我想要把整只脚都塞进去呢，看来你的嘴还是放不下啊，真没用”她狠狠的捅了几下，将自己的脚拔了出来，那被润湿的脚丫在灯光下晶莹透亮，指尖的地方有一抹鲜红，她似乎发现了异样，不紧不慢的在我跟前俯下身来，“弄破了啊，怪不得你表情那么痛苦，张开我看看。”我乖乖的长大了嘴，让她检查着我的口腔，“是有个小口子，不过不大，怪我咯”，“不敢不敢，是我自己没有含好”，“贱兮兮的，谁的错就是谁的错，我还会埋怨你不成，你等等，我去拿药”她的温柔挤压着我的欲望，她对我越好，我想要被虐的想法就越平淡。赵女士仔细的给我喉咙的黏膜上贴上了薄薄的药膜，“我口腔溃疡了都是用这个了，别担心。”我闭上嘴点了点头，“去拿湿巾给我把脚擦擦，你这一出血，弄的我兴致都没了，本来还想趁他不在小小的玩弄一下你呢，大意了”，或许她只是一时兴起，在某个时间节点下露出了她最原始的模样，要是我能忍住。。。说不定就。我略微失望了，虐的感觉就在一瞬间，一旦错过，那就是真的错过。

　　“我到家了，你什么时候回来，对，今天溜号了，你买点菜什么的，总要尽地主之谊吧，嗯嗯，我主刀，你打下手，我等你”她拨通了那个男人的电话，这因为着我的幻想就此破灭，我可怜兮兮的卧在那里，像只被毒打过奄奄一息的野狗一样，眼睛里都丢失了几分生的气息。“算是补偿，我亲手做点好吃的，你先养好嗓子再说，别想七想八的”，伤口的愈合至少两三天，那时候我早就回去了，我略感失望，不，是非常失望，她哪怕让我受点皮肉之苦我也愿意啊，为什么就这么结束了，艹。。。我内心咒骂着自己，咒骂自己的没用。

　　男人似乎感受到了危机感，不到20分钟就风尘仆仆的回到家中，手里提着看起来很重的大包小包，他到底是对我这样陌生人的存在感到担心呢，还是真的热忱的欢迎着这位远道而来的兄弟，“要不要休息会，昨天睡笼子里很难受吧”赵女士像个久违的朋友一样询问着我，“允许你睡在床上，但是得把自己洗干净了，我讨厌脏兮兮的人。”她没有问过我的意见，就将我安排了。她拿出一件穿旧的睡衣，“我老公以前的，洗干净的，你不介意的话就穿上吧”，“他介意吗？”，“他不敢”她就是这么霸道，递给我后，就和男人进入了厨房，我能听到的仅仅又透过门缝发出来的间断却无法听清楚的对话。我钻进卫生间，暖暖的水流再次浇洒在我的身上，一股股的困意，以及心里的失落，我像是泄了气的皮球一样站在那，用花洒洗刷着自己的罪恶。卫生间的架子上挂着赵女士用过的毛巾，我摘下来狠狠的闻了闻，确认满是工业香精的味道后，就又放了回去，我的下体无论如何也硬不起来了，不如，吃完饭就这么撤退好了，我心里这么盘算着。

　　我擦干身子，穿着别的男人穿过的睡衣，躺在了赵女士的床上，再次躺上去时，没有了刚刚的悸动，我盖着自己的衣服，很快睡了过去。

　　厨房里

　　“今天你回来的这么早，也没提前给我说声，我就去接你了”男人唯唯诺诺的说，“平时也没见你接我，怎么，有危机感了？还是说，你对我连基本的信任都没了？”，“不。。。不是。。他，他好像睡着了，在打呼噜”，“让他睡会好了，怎么说也算是朋友了，你觉得呢”，“平时你都称呼他们是野狗的”男人的心里一阵醋意，“跪地为奴，起身为友，这不是你教我的？我一直认为，狗就是狗，人就是人，跟你讲话没一点意思”赵女士略微嫌弃的瞪了瞪男人，“你出去把，一点忙也帮不上，废物”男人灰溜溜的退了出来，明明是自己的家，但仿佛没有了自己的容身之地一样，他默默来到卧室，轻手轻脚的收拾着被我们弄乱的地方。

　　在别人家里总是无法安心的睡熟，稍许的响动就会让我立马惊醒，看到自己不远的地方是那个男人，一时间我不知道该继续装睡，还是起来帮他一起。他发觉了我的异动，停下了手里的动作想等我睡熟以后继续收拾，这让我有些于心不忍，也不好再装下去了。“兄弟，我醒了，抱歉穿着你的衣服”，“啊。。没事，弄醒你了啊”同类人之间，不会有太大的隔阂感，我们并不是竞争关系，他们的感情坚不可摧，我只是调节剂而已，所以他大可不必如此惶恐。“一起收拾吧，是我把这个弄乱的。”我们分工明确，卧室被我俩整理的秩序井然。

　　“我以为你走了呢”男人对我没听劝的做法感到疑惑，“本来是想走的，外面下雨了，机票又是两天后，一时间不知道自己该去哪，就又在笼子里睡了一觉，结果你老婆回来了，吓我一跳”，“我接到电话里也吓了一跳”，我们彼此沉默了，大家都在担忧着什么，可却没人愿意先开口，我们坐在不远的地方，场面一度尴尬。“和你讲讲我们是怎么认识的吧，她应该没怎么和你说过”，“嗯嗯，我只知道你们是在网上认识的”

　　“刚和她认识的时候，是在论坛上，她的习惯一直没有变，在网络上，她甚至是一个极其外向的人，但是隐私却保护的特别好。我喜欢她的种种言论，她的知识渊博，我对她的崇拜甚至超越了sm的范畴，有时候一句留言，一个回帖，都让我为之振奋，那时候我还是单身，下班后并没有什么其他的事，我不爱玩游戏，不好抽烟喝酒，不爱k歌打牌，社恐的我从来没有现实中找过任何一个s，虽然我对这件事有着极其的渴望，但是总担心中间的某个环节会出问题，那时候还没有直播，只能通过一些文字的东西了解她，你知道吗，她的戒备心特别的强，我的问题只要稍稍触及到隐私，她是一定不会回答我的，比如年龄，比如毕业院校，比如工作性质。我并不是一个喜欢查户口的人，但是她对我的吸引让我想要了解她更多，我乐此不疲的翻看她了所有记录，还寻着蛛丝马迹找到了她知乎的号，后来因为这个事她对我大发脾气，但是我知道她内心里是希望被人关注，被人崇拜和向往的。那个时候我真的算是她的铁粉了，她的每个帖子我都会仔细阅读好多遍，即使她不含有一点点的sm元素在里面，我也非常喜欢，我觉得她是个博学多才之人，并懂得将知识转化成游戏中的元素，她不会用pua的话术去控制去洗脑，你就会自己上钩的那种，那一定是我对她太过沉迷了。

　　“可是她不也喜欢玩findom么？这难道不算一种pua么？”我提出了我的质疑。，“那都已经是婚后的事了，她才喜欢上那个的，反正夫妻间嘛，已经有了足够的信任，贡不贡的对我来说没有什么区别，她不愿意管理我的工资卡，要的就是上贡时给予我的快感。不要打断我，听我继续讲”，男人的眼睛变得炯炯有神，只要是讲到自己和赵女士的经历，就会变得眉飞色舞。

　　“现实中的我，也是个沉默寡言的人，我从小沾染了这个爱好，但是我总是羞羞的自己去解决这些问题，那时候我平均一天要撸好几次，我的床单被我弄脏了，但是我妈从来就当做没看到，洗了又洗，家里就那么大点地方，擦拭的东西是藏不住的。我在初中、高中时候yy过自己的老师，身边的学生，我是个慕强的人，我们班有个长相较好的学霸，我总是远远的坐在一旁看着她举手投足认真学习和听讲时候的样子，她家里条件一般，夏天会穿以前妈妈穿过的细带凉鞋，是旧款的，在同学眼里是非常的土，但是那夹在脚趾缝里的皮质带子，蕴含了两代人的脚汗，我时常就盯着她的脚发呆，一双薄薄的丝袜，素雅的脚趾，冬天则是运动鞋加白棉袜，女同学多是穿着厚厚的印着卡通图案的袜子，而她穿的，则是一双能看出岁月痕迹的白袜，一尘不染，楚楚动人，教室里来暖气的时候，非常的人，她会悄悄的在同学不注意的时候把脚后跟漏出来，那时候我已经坐在她的斜后桌了，我会趁这个机会把脚伸的老长，让她不经意踩到我，然后羞红了脸向我道歉。后来某些同学将她上课拖鞋的事告诉老师，被老师训斥过一次之后，我就再也没有看到过这样的风景了，很是遗憾。我是个只会远观，不敢亵玩的类型，我羡慕同好有勇气是找自己心仪的s，哪怕是收费的，当我工作之后，也赚了钱，但是我总觉得那被金钱换来的调教不是调教，是交易，所以我的老婆，也就是你口中的赵女士才会如此的与众不同。”他喝了口水，脸上洋溢着幸福的表情，起初我还怀疑他和赵女士的婚姻会像普调夫妻的婚姻一样，随着时间的推移平淡如水，但听他慢慢的讲述着自己过往的时候，我发现我还是太天真了，或许我偏执的认为只是赵女士在单方面的维系着两个人的感情，可现实却是两个人的相互奔赴，心心相印的爱，哪怕夹杂了看似sm的杂质，也会变得更加持久。

　　“她的性格偶尔会和夏天的天气一样此起彼伏，我只记得那天她的心情特别好，到那个时间点为止我已经是她两年的老粉丝了，有她在的时候，我都会出现，看到别人攻击诋毁她的时候，也会疯狂的维护，就和你们现在口中维护s的舔狗一样，所以即使你对现在这些男人的所做作为嗤之以鼻，对我来说，经历过后，才能理解，并加入他们”，“我们见面吧”赵女士第一次如此主动，她像个天真的想要去赴约的少女一样，这让我的心跳个不停，我知道她和我一直就在一座城市，她说出了我一直想脱口而出的话，作为一个男人，让女人主动确实有点太让人下头了。“啊，，我吗，，您是说我们可以见面吗”我带着满脸的疑惑反复确认者，“见不见啊，一会我改变主意了”赵女士的反常让我觉得屏幕后的仿佛是另一个人一样，然而，就在见面之前，我退缩了，是对自己长相的鄙夷，还是对自己作为m身份的不自信，我没有当做我是要觐见一位女s，而是一个普通的女孩，和我相亲时父母让我去见的女孩子如出一辙。“不行，，，我突然有点事，去不了了”我脑子抽了一样，临阵脱逃，社恐是一种病，不是某个契机之下就可以轻易治愈的病。这让她很失望，她没有屏蔽我，只是简单的一个哦字，便销声匿迹了。同样社恐的她后来才告诉我，那是她第一次鼓起勇气去见现实中的m，明明自己都那么主动了，退缩的竟然是男性的一方，这让她自己觉得尴尬又屈辱。

　　“那她后来是怎么想通了并接纳你的”，“那段时间，我们有将近一周没有联系，我每天都躺在床上辗转反侧，我想了一肚子和她道歉的话，可真正坐在屏幕前时，却一个字都打不出来，我觉得我快要失去她了一样，但冷静下来我才发现我并没有拥有过她，这种感觉不能构成虐恋的一部分，它只是单纯的男女之间凝华后的爱恋罢了。她发帖或者分享动态什么的，我会自觉的点赞，自觉地回复，我像往常一样履行着自己所认为的守护者的义务，这看上去和平时并没有什么不同。硬要说不同之处，那便是她再也没有正面回复过我。我一筹莫展的快要疯掉了，我做梦都能梦到她同我渐行渐远不再理我，我失落极了，我甚至还自残过，我对着她的头像撸，撸到灰飞烟灭，想借此减少自己的罪恶感”，“我也对着你老婆的头像撸过，你不介意吧”，“不介意，因为我是m，多多少少有点绿色情节，但我不知道我是否真的能接受，所以也从来都没有尝试过”，“后来呢，你们怎么和好的”，“有一天，她突然发消息给我，问我有没有谁谁谁的调教片，我刚好有，二话没说就传给她了，我很忐忑，她说了个谢谢，距离感拉满”，“你不为你那天的爽约解释一下？”，“她给了我一个台阶，我赶紧向她解释为什么我没有去”，“你不觉得你的解释不够真诚吗？我不喜欢听你找的这些理由”，“没办法，我告诉她我是第一次见圈里的人，有点怂，她一下就生气了，对着我破口大骂”，“难道我不是第一次吗，你知道我鼓了多大勇气才出的门，我弄头发选衣服，还化了妆，我从来不化妆，那是第一次，你让我在冷风中站了一个多小时，我当时心里的想法就是见了你一定要把你的狗蛋给你踩烂，混蛋东西，让老娘等”。

　　看她眉飞色舞的说着，我心里一块大石头落地了，当对方敞开心扉向你抱怨之时，就已经是自己人了，那一刻我很想就这样抱着她，让她一句话也说不出来。“我想见你。。”我脱口而出了这样的话，“我没化妆，披头散发的，”，“没事，我想见你”，“我穿着很普通的衣服”，“没事，我想见你”，“我。。。。那你在xx路的瑜伽馆前等我吧”，赵女士没有再拒绝我，我兴奋的出门打了辆车，连滚带爬的往她所指定的地方赶，那一刻我要见的不是一位女王，而是我打心底里崇拜、憧憬和喜欢的人，这如同初恋一样的感觉，让我仿佛回到了十八岁的自己一样。

　　我们见面了，在瑜伽馆门口，她羞涩而不安的站在那里，不断的用手梳理着自己的头发，偶尔用手指缠绕着自己的发尖，她双脚并拢，双腿笔直，她会稍微踮起脚尖看看周围，在来来往往的人流中寻找那个愚钝的我，又时而装作不在乎的样子，低头看看手机，她戴着眼镜，那种知性的美，就是我印象中的样子，在这之前，她从来没有发过我任何露脸的照片，但是我却在一瞬间就认出她，就是她，我心仪的女王，我未来的妻子，我一辈子的主人。

　　男人有些激动，他滔滔不绝的讲述着与赵女士的点点滴滴，他额头上的青筋偶尔会绷起，那种向别人分享的快乐，是他压抑已久的吧。说实话，在听到这些时，我有点羡慕了，这不是他娶到了一位女s的那种羡慕，他对她是真爱，他们注定了就是天生的一对。

　　“讲什么呢，你们俩，扔我一个人在厨房，你们在这里谈笑风生的，想死吗，你，睡醒了不知道该干嘛，还有你？”，“他在讲你们认识时候的事”我替男人挡了一枪，赵女士狠狠的瞪了男人一眼，“想吃东西就过来帮忙”，我们两个像是犯错误的学生一样，屁颠屁颠的跟在她的身后。实际上厨房里已经是一桌丰盛的饭菜了，我们需要做的只是端出去，然后用心享用美食就行，这让我有了中二男共侍一女的想法，男人可以相互分担，还能让女主换着享乐，这未免不是一件坏事，你瞧瞧，我又开始做白日梦了。

　　午餐进行的很顺利，这种饱腹带来的感觉，差点就让我忘记了还有其他欲望的存在，我们两个东倒西歪的靠在椅子上，看着桌面的一片狼藉，谁都不想先动一下，男人在懒惰上面，也是出奇的相同，就比如不想洗碗这件事，我们达成了一致。“评价下我做的菜，第一天来给你吃的不算，我看过你很多点评女王的帖子，这件事应该是你擅长的吧”，我搬出家底来称赞赵女士的手艺，虽然只是一顿普通的家常菜却吃的很放松，无论是我，还是那个男人。

　　三个人再次陷入沉默，大家的脑子里都在盘算着什么，俗话说，饭饱思淫欲，填补好了自己的胃口，那么邪念必然会自下而上的冒出来。在密闭的房间里，空气中都能闻到赵女士呼出的荷尔蒙的气味，或许这对那个男人的吸引力没那么强，但却像是小虫子一样一点点的啃噬着我，让我觉得心里痒痒的。

　　一阵刺耳的铃声打破了这份寂静，是老婆在视频查岗了，我吓的手机都快要抖落在地上，“是谁，这么紧张干嘛”赵女士淡定的问，“我老婆，。查岗”，“接吧，就说在同事家里吃饭，你叫什么名字，我们帮你打掩护”我还是非常忐忑，怕被抓住蛛丝马迹，幸亏这个男人在，幸亏。我接通了视频，屏幕的那边是熟悉的面孔，“不是今天回来么，怎么没见人”我的手机昨天被没收了，没来得及说，我赶紧编造着谎话，“我同学，老赵，邀请我去他们家吃饭，十几年没见了，刚吃完”，我将镜头飞快的闪过他们两个的脸，男人的微笑一看就非常有安全感，赵女士也文质彬彬的挥手打了个招呼。“在同学家啊，那你们聚，哈哈，不好意思打扰到你们了，别喝太多酒，下次记得提前给我说一声，那我挂了”，“爸爸再见”孩子在视频的另一头和我打招呼。我如释重负，深深的呼了一口气，“吓死我了。。。”，“怎么，你老婆还查岗”，“平时她不查的，可能因为我没及时和她联系吧”，“我收你手机的原因你懂的吧”，“嗯嗯”赵女士怕我偷偷的拍些什么，她这么做完全可以理解。

　　又是一声刺耳的铃声，我的脑袋嗡嗡的，心里默念，又怎么了啊，结果发现是男人的电话在响，和我的铃声一模一样。“爸爸，你什么时候来接我回家啊，我不想在爷爷家待了”是赵女士女儿的声音，“爸爸明天去接你吧，晚上还有事情要忙”，“不嘛不嘛，我要回家，我不管”，赵女士抢过手机，压低声音说道，“你想干嘛”，女儿不敢吱声，乖巧的说了句，“爸爸妈妈再见我乖乖的”就扑通一声挂掉了电话。“看你把她惯成什么了”，“我还是去看看吧，没准和爸闹什么矛盾了呢”，“我不去，要去你去”男人为难的想要走，又不放心的看了看我，我懂得这个眼神的含义，我对他点了点头，他像是要托付我什么一样，“那我去，很快就回来”，男人迅速的穿好衣服出了门，看得出来是个女儿奴，他是出于对我的信任，还是对赵女士的信任，才把我们两个留在家里呢。我用舌头向后触了触喉咙的伤口，似乎也没那么痛了，精神的力量永远比药物来得快。

　　我默默的站起身，开始整理着桌子上的碗碟，赵女士用手撑着自己的下巴，歪头看着我，一句话也不说，我从余光中捕捉到桌下那双灵活的小脚，将地上的拖鞋拨来拨去。她的眼神里透露着什么，那是想要将我吞掉的一种力量。“挺勤快的嘛，这么快就承担起了男主角要做的事，你在家里应该不会这样吧”，“怎么会，我在家里一向勤。。”赵女士将拖鞋踢到了我脚边不远的地方，她移了移身体，用丝袜脚在地板上寻找着，她一定是找累了，将脚搭在了我的脚面上，那擦肩而过的触感，让我的身体里涌出一股暖流，她的脚趾不断的顺着我的脚踝向上滑，像一只灵活的小蛇一样蜿蜒在我的腿面，直至我的膝盖。我站在那里一动不动，我能听到因为身体的颤动而让手中盘子轻微碰撞的声音。“紧张什么，不就是我的脚碰了碰你的身体，怎么，把持不住了，我老公刚走诶，或许还没有走到车跟前呢，你在想什么，来，告诉我”她的脸上挂着不怀好意的笑，妩媚而又迷人。




====================1.18更新第14章================



　　“这种我私奴不在的间隙，或许能做点什么呢，他就是那样的人，在他眼里，女儿永远比我重要的多，他总说女儿特别像我，就宠的要死要死的，他会去闻自己女儿的脚你信么？起初，我总是把他当成一种爸爸对女儿的亲情，时间久了我就发现有点不对劲，女儿体育课回来脱下鞋子，那双脚的味道我是忍不了，他却能耐心的蹲在那里亲手帮她洗脚，多大的孩子了，女儿在依恋他的同时，也有些颐指气使的感觉了，这倒是有点像我，可我家里人从来可没这样宠过我，所以每当他又在重复自己的错误时，当天晚上，我就会给他好好上一课，告诉他自己要崇拜的人是我，而不是那个小丫头。是不是想笑我怎么吃起女儿的醋了，女孩子是会慢慢长大的，女儿是爸爸的小情人这句话也不是白叫的，他倒是丝毫不担心女儿发现他的 癖好，就好像他希望就这样自然而然的发生一样，我不允许这样的事情发生，我记得你也喜欢小女孩对吧，我不懂你们这些男人，明明眼前有更为优秀，更懂得如何调情的女人，却总是想要幻想那些稚气未脱的学生，暴殄天物啊。”赵女士在间接的抨击着我的三观，我并不是炼铜，我只是喜欢学生的那种懵懵的纯净感，比起懂得如何玩弄和拿捏男人的老女人来说，猎物，总是新鲜的更好，是的，我将sm比作狩猎的过程，所谓游戏，也只是男人在女人面前虚与委蛇的扮演罢了。男人天生强于女人，那他们又为什么要臣服呢，这便是被支配的情趣所在，被小于他们，弱于他们的生理结构不一样的异性所践踏，所鄙视，所唾弃，这种反差带来的快感，才是饥渴的m所追求的东西。当一个男m被女s用藤条或鞭子抽的嗷嗷叫的时候，那是真的疼吗，那一定不是。

　　“放下手里的碗筷吧，这些事不需要你来做，不知道怎么的，今天总是觉得欲犹未尽。”赵女士将头发撩拨至耳后，那眼神里的透出的欲望不断从皮肤的毛孔里渗了出来，我何尝不是，那被疼痛打断的撩拨依然历历在目。我按她说的，默默的将手里的盘子放在了桌子上，这个时候不需要我说话，需要的只是她的一个眼神，我的一个动作，一切都只是自然而然的就好。

　　赵女士用脚趾勾起鞋子，半悬在空中，晃呀晃的，她不认为这样的举动会打破自己秉持的优雅气质，我的眼神被她脚上的动作吸引着，而我的这一切只是被俘获后的蝼蚁在蛛网上哗众取宠的表演罢了，她在远远的欣赏着我，我们之间隔着一张吹弹可破的薄膜，哪怕用指尖轻轻一触便会立马撕裂开来的薄膜。我的膝盖灌了铅似的慢慢下沉，餐桌顶上的灯光亮的耀眼，我被照射的体无完肤，心里那点小九九被这样炙烤着，无处躲藏。

　　吧嗒，一声，赵女士脚趾上悬着的鞋子掉在了地上，清脆的响声给了我的脑袋重重一击，这声音划破了刚刚还隔着我们的那层薄膜，将它撕得粉碎。我膝盖落地的声音也如约而至，我的手蜕化成了爪子的模样双手手掌恭敬的贴在了地上，我附身向着刚刚响动的地方爬着，那侧着掉落在地上的鞋子，像是穿着饵的鱼线一样，吸引着我。赵女士缓缓的张开双腿，她改变了自己的坐姿，纵使垂下的裙摆恰到好处的遮掩着什么。这动作却欲迎又还她的一只脚穿着鞋子，另一只脚就这样放在冰冷的地板上，明明不远处就是刚刚坠落的鞋子，明明她稍稍的伸展一下，就能将自己的小脚套在鞋子当中，但她没有这么做，只是让它帖子地板，她们之间没有一点点的缝隙，脚上的微微的汗液让地板上腾起一圈的薄雾。

　　我的呼吸变的局促起来，周围安静的让我能听到胸膛里那砰砰的心跳声，我脑袋里的血液像是被煮开的水一样沸腾着，这感觉让我有些恍惚，这同吸了R的感觉如出一辙，虽然我并不喜欢那玩意。我一点点的向着赵女士脚下的地方挪着，她没有说话，也没有阻止我，就这样看着我如何慢慢接近她施舍给我的东西。

　　碰到了，我手指碰到了她的鞋子，内侧潮湿的皮革柔软的想让人立马去触碰，那没有在空气中完全蒸发掉的汗液，是她赐予我的毒酒，只要我尝上一点就会立刻毙命。我的手不再带动着身体向前爬，我慢慢的低下头，用我的鼻子嗅了嗅鞋子内侧的味道，那种淡淡的味道却将我的心脏抓的紧紧的，似乎稍微一用力我就会梗掉一样。我不知道此刻的她究竟是用什么眼神在看着我享用着只是被她身体接触过的无用之物，我悄悄的伸出舌头，对着被她脚踩踏过的位置，舔了起来。

　　房间内安静的可怕，舌头与鞋子接触时发出黏腻的声响在空气中不断的回荡着。 “傻逼畜生，是不是已经硬了，就是因为舔到本女神的鞋子，味道很棒吧，那鞋子我穿过很多年了，都已经发黑了你没看到么？我都准备要扔掉了，但是想让它在寿终正寝之前燃尽它最后的价值”她的双脚探了下来，从两侧勾住了我的脸颊，夹紧了后，向着她的方向拉扯，“你们男人犯贱的时候，忘我的舔鞋子的时候，这样的画面真的很美，嗯，对，还有这呻吟的声音，一点都不吵，刚刚好可以让我听到，不错嘛，骚货，不如，你更骚一点”她拉着我脑袋顶部的头发，稍稍提起，给我带上了一幅不知道什么时候，从什么地方或许是她提前早就准备好的眼罩，戴在了我的头上，然后一把将我按在了她胯下的位置，使劲的蹭着我的脸。

　　雨点猛烈的打着玻璃，发出噼里啪啦的声响，男人开着车在人潮中龟速前进着，他并不知道家里正在发生着什么，他的眼里只是想赶快把女儿接回家，瓢泼的雨让汽车排起了长长的队伍，这给我们赢得了充分的时间。

　　赵女士的做法在我意料之外，她一口一个的信任与忠诚就在前一秒被她自己撕得粉碎，我对她来说就像是充满电并不停震动的性玩具，就在她的脚边，这么顺手的东西，为什么不用呢？我的脸被她睡裤缝合的缝隙摩擦着，她的裆部因为挤压与揉搓散发出阵阵成熟女人的味道，这味道透过内裤与睡衣的被滤掉了几分，可依然让人上头，那逐渐弥漫开来的，被喷薄而出的甘露在浅色的内裤上不断的晕染着，直到它完全湿透。愈发黏腻了，这花瓣被我的脸蹂躏过后发出的湿滑的声音比刚刚我舔舐鞋子的声音要动听的多。她没有多余的一句话，就这样夹着我，摩擦着，即使我的舌头配合的伸出来猛顶着她的入口处，她也没有因此发出一丁点的响动。她在矜持者，她知道破口而出的声音或许会让自己女神的形象彻底崩塌，沦为被欲望支配的动物，这是她这样性格的人所不允许的，她只是这样疯狂的撕扯着我，捧着我的脸颊，粗暴的在她的下体上面碾来碾去，我的表情都已经变得扭曲了，可她没空去看这些，她自顾自的抬起头，眼睛微闭，用这渐动的感觉抚慰着自己。

　　她的行动在鼓励着我，我默默的伸出双手，紧紧的抓住她的脚踝，用手触摸着她光虎的皮肤，脚背上血管的触感非常清晰，我甚至能感觉到传导出的心脏的跳动，砰。。砰。。砰的。我的手握住她的双脚，手指与脚趾的缝隙交织在一起，我能感觉我的手被逐渐夹紧。

　　“嗯~~~~~~~~~~~”她轻轻的，按耐不住的哼了一声，让我从被动，变成了主动，我疯狂的用舌头舔着被两层东西隔着的那不断溢水的下体，我吮吸这那被浸透的东西，希望那微咸的欲望的汁液能被我所吸收，奈何睡衣的吸附力太强了，它留给我的东西太少太少，完全不够。我的手强硬的按住赵女士的身子，我想褪去她的睡裤，哪怕只留一条内裤，也能让我尽情的发挥我工具人的力量。可她却死死的压着我的手，不让我继续动弹，她的力量那么柔弱，我一下就甩开了她的手，想要进一步动作，可她再次压住了。

　　当我想再次摆脱她双手的时候，被她一把推开了，啪，一记重重的耳光抽在了我的脸上，我还没反应上来，又是一巴掌，眼罩早就不知道什么时候被扯掉了，我看了她一眼，那脸颊上透出了少女般的娇羞，“你还敢看我，怎么敢的？”她的声音有些力不从心，作为一个男人，压制一个女人是轻而易举之事，而我也觉得似乎有些上头了，啪，又是一耳光。“醒了么？谁允许你的双手碰我的身体了？你配么”我低下了头，我觉得这场盛宴不会又要这样被硬生生的隔断了吧，我跪在那里不敢动，我能清晰的闻到她呼出气体的味道，那浓郁的成熟女性才有的味道。

　　赵女士站起身，脱掉了她的睡衣，那黑色的蕾丝情趣内裤赫然的出现在我的余光之中，我的下体硬的快要爆炸了，某一刻我甚至想尽到一个男人该有的义务，但是我知道，我只是个m。“只允许本女神动你，你只是个工具，懂么？废物”她再次粗暴的将我的头按在了她的两腿之间，她不在矜持了，那声声呻吟仿佛浓硫酸一样泼洒在我的身上，让我被灼烧的乱动，我的四肢已经不知道该做什么了，当你梦寐以求的女神胯在你脸上的时候，一切都变得不那么重要了。

　　我木头人一样的跪在那里，我怕她再次离开，任凭她在我的脸上不断的摩擦，这或许才是她真实的样子，她和那个出去的男人在床上也是这样疯狂的吧，想想我自己的女朋友，从来都是男上女下的姿势，她要是这么主动，也不至于我早早的对她丧失兴趣。“你只是杵在那里不会动吗，伸长你的舌头，我喜欢那种凹凸有致的感觉”我舌头的硬度根本不足以满足她，我脸上坚硬的地方，鼻尖，嘴，下巴，被她轮番的蹭着，她的内裤早就因为自己流出的粘液湿透了，因为撕扯而带下的毛发也不知不觉的进入了我的口中，我经历着自己来之前根本无法想象的事，我双手撑地，想一个摆在那的架子一样，我身下的所有器官都能被她当做凸起之物使用，对，我就只是个工具而已。

　　赵女士的呻吟声慢慢的变大了，她似乎想通过对我身体的摩擦直接到达高潮，可那条蕾丝内裤成了最大的阻碍，她几次将它拉扯着想要撕掉，但内心的鸿沟让她停下了手中的动作，或许这是她最后的底线，即使被欲望填满的她，也不想就此突破吧。该死的电话声又响了，是她的，她不愿意接，任凭电话声不间断的响着，“真烦，谁啊，去把我手机拿来”，她看了看屏幕上的字样，然后将食指挨在嘴边，“嘘，不要出声，我接个电话。”我像个哈巴狗一样没羞没臊的用脸蹭着她的内裤。她一直脚踩着我，不让我动弹。赵女士将手机放在一旁，开启了外放。

　　“怎么了？孩子接到了么”，“没啊，堵在路上了，今天下雨，路上特别的堵”，“那你打这个电话是什么意思，是不想去了，还是给我打电话就不堵了”赵女士一边说着，一边用脚勾着我的脖子，向她下体的位置拉扯，我尽量不发出声音的靠近她，再次被她将我的脸贴在了自己被黑色蕾丝内裤严严实实包裹的下体上。“说话啊，给我打这个电话的目的是什么”，“没。没事，就是抱怨下，他走了？”，“没，睡觉去了”，“哦，，”男人也不挂电话，但也不说话，就这么耗着，“你要不说话我就挂了，别影响我玩玩具，对了，你把我秒潮放哪了”，“一直不都是你收拾的么”，“所以上次用完是你洗的啊，还是说干脆我把那条野狗叫醒伺候我算了”，男人继续沉默，“你找找吧，我也忘了，车好像动起来了，我去接女儿了。”男人默默的挂掉了电话，“真煞风景，好不容易专注了，一个电话给我打断了，去去去”赵女士再次把我踢到一边，“隔着这么厚的内裤怎么舔，你傻不傻，你这样舔我会有感觉吗，废物一样，和我家的那个贱货没什么区别”，我当然知道被裤子隔着没感觉，但是我不敢啊，刚刚挨了几个耳光，怎么可能立马就主动凑上去，这不是讨打么。“刚谁让你摘眼罩的，你不会真的认为你配舔我吧，你这张舔过无数收费s的嘴，充其量也只能当我助兴用的摩擦棒而已，别想太多了，怎么，你这是什么眼神，不服气么？还是委屈的快要哭出来了，看到我手边这一堆堆性玩具了么，它们最便宜的只有几十块而已，但是你的价值却连这几十块的塑料玩意儿都不如。瞧瞧你被我按在胯下那副意乱情迷的表情，我就觉得恶心，我都说了，你只是野狗，不配。我这样吊着你，就和吊着我那个在街头焦急等待车流的老公一样，他现在满脑子或许都在臆想着我们之间在做着什么，那下次我调他的时候，他一定会更加努力的讨好我，一点点苦楚和嫉妒，才能激发你们这些贱货身上的潜能。”她一边说着，一边打开振动棒，那波动的频率确实让我的舌头自叹不如，赵女士将它抵在自己的耻骨上，她的呻吟声便更加动听了。

　　我的脑袋被震动器的嗡嗡声和赵女士的叫声搅乱了，我被她扁的一文不值，我已经不知道我能做什么了，就那样干巴巴的跪着。她拿来我的外套盖住了自己的下半身，然后淅淅索索的动作着，她脱掉了那条象征着她最后尊严的黑色蕾丝内裤，丢在了我的脸上，“舔了，我在排卵期，都是白带，你看上面的衬布都被我的分泌物浸透了，好脏啊，我看着都想吐的东西，对你来说会是无比的诱惑吧，然后掏出你那根已经在裤子里硬了半天的废物玩意，撸给我看，不是叫的很好听么？看看你的娇喘会不会让我更兴奋。”她用我的外套擦了擦她的下体，“给留你的，等你回去想我的时候，就可以翻出来闻闻，我都能想象出你贱兮兮的样子。”这是我这次开会来老婆新买个我的衣服，就这样被赵女士的白液污染了，我鬼使神差的掏出了已经硬到不行的下体，跪在赵女士的面前自慰起来，另一只手还不忘记抚摸着自己的奶子，嘴里嘤嘤嘤的哼着，我们彼此对对方进行着视觉与声音的刺激，看看谁会将谁率先带入高潮。

　　赵女士伸出一只脚，调整了套在我头上的内裤的位置，除了刚刚析出的白色液体，她的内裤一尘不染，连一根毛发都看不到，“好好表现给女神看哈，这会没人干扰你了吧，能专注的套着我的内裤，在我脚下犯贱了吧，或许我心情好了会赏你些什么，是什么呢？你可以猜猜看”她用一个粉色的东西，伸进了我的大衣之下，在按下开关的那一刻，赵女士变得疯狂了，她的嘴角甚至会滴落口水，她的小腿紧绷，像是在夹着自己一样，我多想掀开衣服贴上去用我这张贱嘴去伺候她，太想，太想了，可就如她说的那样，我根本不配，我只配闻着她套在我脸上的东西，用自己的手来套弄着自己，我像是马戏团里的猩猩一样，用自己拙劣的表演，让观众感到愉悦吧。桌上剩的饭菜早就凉透了，外面的雨从噼里啪啦的声响变成沙沙的声音，在女神的脚下撸管，原来是这种感觉啊，就是那种，心甘情愿的想要将自己奉献出来，只要她想看，我随时随地都可以射给她看一样，我的jy就是这么的不值钱。

　　“喔，我艹。。好爽。。。这玩意儿太猛了，每次震到我的腿都要抽筋了，我真想尿在你的大衣上，我感觉我要喷出来了”她嘴里不间断的向我输出，不仅是我看到的样子，她的身体几乎是在颤抖，“叫啊，怎么不叫了，手不要停，没见过女神自慰么，还不是因为你们这些废物东西都没用”她眼睛微闭，不再说话，我知道她快要高潮了，我脑补着大衣后面的样子，手也随着加快了速度。

　　“啊。。啊嗯。。”她突然把手里震动着的那个粉色的硅胶玩意掏了出来，丢在了地上，她大口的穿着粗气，眼神迷离。玩具在地上旋转着嗡嗡作响，这同我高潮时迅速关掉影片的感觉如出一辙。“替。。替我关了它，你，，不许撸了。。”我往前爬了几步，捡起女神自慰过的工具，上面的小吸盘上沾满了女神的体液。“想舔对吗，舔吧贱货。”我抱着她刚刚丢掉的玩具，大口的舔了起来，像是在舔着人妖的鸡巴一样陶醉。她瘫软在沙发上，双腿从大衣里伸了出来，搭在我的肩膀上，我能感受到她小腿肌肉的跳动。“真没用，我都高了你都没撸she”，“主人我现在还可以撸，您等等我”，她用脚跟对着我握着鸡巴的手踹了一脚，“别撸了，我嫌脏，看到角落柜子里那根连着管子的漏斗了么，替我拿过来，这是表现好赏你的，接好了别给我洒出来”，她稍稍掀开遮盖物，对准自己尿道的位置，将管子的另一头递给了我，“我买回来的，一次都没有用过，我都是直接尿给他的，这玩意对我们来说多余，你用过后就扔掉了，快，塞进嘴里，深一点”我的嘴通过管子与她的下体深处连接着，稍稍的停顿，水流的声音便透过我的大衣传了出来，“低一点，要来了。。”

　　努力后的硕果大概就是这种感觉，我大口的享用着被赵女士身体过滤后的水流，嗓子里发出咕嘟咕嘟的声音。“好喝么贱货，很多哦，你都给我喝完了，你在抢我私奴的东西你知道么，你应该幸福的要死掉了吧，大声点，蠢货，使劲的吸”，赵女士的尿液咸淡适中，却苦涩无比，可明明就这样难喝的东西，不断的支撑着我几把的硬度，她要是踩我两下或者踹我两脚，我肯定会喷的到处都是，但她，没有给我这样的机会。我看着管子里黄色的液体不断下降，直至完全消失在我的喉咙里， 我渴望着她能将自己的排泄物一股脑的都输入我的身体里，但我知道她尽力了。

　　她站起身，走到窗户跟前，用大衣裹好自己后，长长的伸了个懒腰，“哎呀，好舒服，我要睡觉了，不是喜欢收拾么，喏，桌子上的这些乱七八糟的东西交给你了。”她进入了自己的闺房并关上了门，1分钟后，她将我的外套丢了出来，自己穿上了一身丝质的睡衣，“不要吵醒我，记住了么？”我点点头，走过去捡起我的衣服，翻开来看看，内衬上还带着赵女士的味道，我跪在门口，大口大口的闻了起来，男人，只要不射，那就是一台持久的永动机，她在压榨着我的欲望，不知道什么时候，才会让我彻底的将自己放空。




=========================5.1更新===============================


第15章，

　　男人很晚都没有回来，或许真的堵的厉害，赵女士放心的在床上睡着，她也仿佛料到男人会晚归一样，看上去特别的放松。我换上了自己除了外套以外的衣服，将睡衣整整齐齐叠好放在一旁，我已经将桌子收拾的干干净净，碗筷也都洗过了，我真是个合格的家务奴。我无聊的坐在沙发上刷着手机，这无声的逐客令，让我坐立难安，理论上这个时候作为是一个客人，是应该撤退了，我和她们并没有熟到那种程度，可我的心里总觉得有些不甘，其实躲在酒店里打游戏也未尝不可，但是我的屁股就是不想动，死皮白赖的待在这里，我还在期待着什么，一天多的相处下来，我觉得赵女士能给予我的有限，那种伺候夫妻啪啪的场景虽然在我脑海里闪过无数次，但在这里应该是不可能实现的。我这是痴心妄想吧。赵女士真是神经大条，倘若她的丈夫真的带着女儿回来了，又应该怎么向她解释我这个不速之客呢，如今说来，紧张的倒是我了，家里的成员每多一个，我的压力就大了一些，你说她是真的无心呢，还是说运筹帷幄呢，以她的智商应该将这一切都考虑在内了才对啊。我无聊的抖着腿，或许无论是男人进门，还是赵女士醒来，都比现在什么都没发生要强的多。

　　时间一分一秒的过去了，我手机的电量也在逐渐的消耗着，我已经喝空了几茶杯的水，可依然觉得口干舌燥，赵女士裹着被子，完全没有要醒来的意思，不然，我还是滚吧。。。然后发短息告诉她我走了，长沙之行就这样结束好了，毕竟我也喝过了赵女士的圣水，怎么说也算不上亏，我心里盘算着，磨磨唧唧的开始穿外套，并小心的走到玄关准备换鞋，架子上整整齐齐的摆着赵女士和她老公的鞋子，这一切即将和我无关了，想想还有些小小的失落。我坐在那准备系鞋带，门咔嚓一声响了。率先进来的是个小女孩，大概初中模样，个子很高身材微平，扎着高马尾，戴着一幅半框眼镜看着特别文气，像是漫画里走出的女孩子一样，女孩稍显稚气，和赵女士的气场完全不同。女孩子看到我就在门口，吓的稍稍往后退了几步，藏在了爸爸的身后。男人随之而入，“哈，路上忘给你说了，这个叔叔是妈妈的同学，来家里做客的，快叫叔叔好”，“叔叔好~”女孩子礼貌的向我打起了招呼，父母的学历都在线，女儿也差不到哪里去。“怎么，要回去了”男人的眼神里带着些敌意，关门的声音也吵醒了睡梦中的赵女士，男人看了看我，又看了看睡眼朦胧且穿着睡衣的赵女士，心里五味杂陈。“你走不喊醒我的吗？”赵女士揉了揉眼睛，戴上眼镜。随之沉下声音将头扭向丈夫，“接个小孩接这么久，真废”，“妈妈你别这样说爸爸，路上堵车了”小丫头将爸爸小棉袄的角色演绎的淋漓尽致，在护着自己的父亲，男人尴尬的笑笑，“雨大，要不是有交警疏导交通，可能我们回来的要更晚一些。”，“怎么，在你爷爷家呆够了，知道回来了”这教科书式父母的压迫感，让我的脊椎冷飕飕的，我被夹在中间，成了那个不被欢迎外人，我穿了一半的鞋子，不知道该继续穿上，还是重新脱下来。

　　“没听到外面堵吗？这个点你准备去哪，家里有地方，不用担心你没地方睡”赵女士开口了，男人便跟着附和道，“是啊是啊，好好休息下，明天再说”我能看出他的无奈，但是似乎又没什么好办法请我出去，在男人不在的这几个小时里到底发生了什么，或许他更关心的是这个。“那。。好吧”我又脱下了外套，男人好心的接过帮我挂上，他或许不知道内衬上还残留着赵女士为我留下的东东，我突然觉得有些歉意了，我要不要把刚刚的经过偷偷告诉他，毕竟兄弟一场，还是别了，自己享受过就让它过去吧，多一事不如少一事，虽然表面上看上去是个憨厚老实之人，万一他真的没有绿帽情节，一拳揍上来也是有可能的，我还是收起我的分享欲吧。“你去房间做功课吧，在你爷爷家肯定是一直在玩”赵女士驱赶走了在客厅里吃零食磨时间的女儿，小女孩愤愤的走回自己的房间，砰的一声关山了门，我能听到门锁合上的声音，“青春期的女孩子又操心又难管”赵女士不禁叹了口气说到，男人去厨房里不知道忙碌什么了，客厅里又剩下了我们两个，她穿着拖鞋往前迈了一步，贴近了我，“怎么？想走了？”，“看你睡着了，坐在那里不知道该干什么，想着你女儿快回来了，会不会不方便。”，“你想的到挺多，这些都在我的考虑范围之内，不用你操心，你要是真的不辞而别，那等待你的就是拉黑了”她语气淡淡的，没有一点点的感情。“可是你女儿回来了，是不是做一些事情就不方便了。”，“你在期待什么，没有释放就让你这么蠢蠢欲动么，在外面，要学会压制自己的欲望，你就是因为总是被下三路牵着鼻子做事，才会让你找了一个又一个的收费女s，你总是抱怨花费很高，在关键时候闻着味儿就过去了，确实是挺贱的。对你来说，我是那种可以白嫖的女王对吧，你的心里就是这么想的对吧。”赵女士猜透了我的心思，可钱真的只是一方面，我对赵女士还多了一份发自心底的崇拜，如果是普通的收费s，我一定不会千里迢迢感到这里，还在别人家里过夜，这并不是我的风格。“我。还是带着敬畏心和对您的崇拜来的”，“你以为我会信么，你的眼里写满了欲望，不会真的以为我看不懂吧，你是觉得在我身上得到不到更多，所以才有了想走的打算对吗，不要用我的孩子做借口”，“可你们在家玩的时候，也是挑孩子不在的时候，所以我觉得基本是不太可能了。。虽然我还是有心伺候您呢”，“伺候？这是你这条野狗配和我谈论的事么？有时候脱下一件衣物看上去挺简单，实际它是不可逾越的鸿沟，我和我丈夫也是，如果我背德，那么又和你找过的那些肮脏的收费s有什么区别，你只是催情剂和工具罢了，记得，是工具懂吗？在我没用把工具用爽之前，是不会放你走的，当然，我家的门随时为你敞开，你也可以随时滚蛋，就在这几分钟内做出选择给我答复，不要一幅扭扭捏捏的样子，扫我的兴致。”，这么说来还有戏，如果是当做工具的话，她总不能让我当清扫地板的工具吧，那样也太没有快感了。我内心狂喜，表面却故作淡定，我站在那里不动，想用行动表达我的立场。“不回应就是要滚了对吧，那快去穿衣服吧，我帮你拿”，“不不不。。。我愿意留下”，“留下干嘛，站在这里发呆吗”我压低声音小声的说，“愿意，做您的工具。。。”，“你就是这样愿意的？”要是男人和女孩儿不在，我肯定会立马匍匐在她的脚下像条狗一样对她摇尾乞怜，可这样的场景让我害怕，她的老公随时可能从厨房里出来，女孩也有可能从卧室里出来，不过，，，她都不尴尬，我一个外人为什么要尴尬呢，想到这里，我的膝盖慢慢弯曲，我从俯视，平视，逐渐到仰视我眼前这个高贵的女人，直到双膝挨到地板的那一刻，我只是个外人，她的老公平日里的间隙也是这样被她拿捏的么，我不懂那种我没有体会过的情趣，倘若是放在自己和妻子身上，那一定会让日子过的特别憋屈，但如果套用在赵女士身上，却让我兴奋无比，果然是家花不如野花香啊。

　　我俯下身去想要亲吻她的拖鞋表示虔诚，女孩书房的门开了，“妈我渴了，出来喝点水。。叔叔，，你在干嘛”女孩看到了跪在地上的我，我的下身麻了，脑袋嗡嗡作响，不该来的事怎么总是恰好的被我遇到，真就这么千钧一发，我站了半天也没出来，我刚跪下就出来了，这个尴尬啊。赵女士很淡定，她用脚轻轻的拨开我的手，在地上扫了扫，“看看是不是掉这里了，我家地板是深色的，掉在地上不好找”，“哦哦，，，”我赶紧用手在地上瞎摸着，装作一幅找东西的样子，“妈妈，叔叔什么东西找不到了，要不要我帮忙”，“帮什么忙，你写个作业一会吃一会喝，是不是一会还要上厕所”，女孩子的脸羞的通红，上厕所这件事不是随随便便可以在一个外人跟前说的，女孩飞快的拿起杯子跑回了房间，再次重重的关上门。

　　“找到了找到了，哈哈哈哈，”我大声的自嘲着，好让刚刚进去的女孩子听到，我准备站起身，却被赵女士踩在了我的手背上，“你找到什么了？”她的脚趾用力，碾动着我手背上的血管，以及被她鞋底揉皱的皮肤，“一个小女孩出来，你紧张什么，不会随机应变吗，在小孩子跟前，没有一点点演技的话，那我和私奴的时光岂不都要被她剥夺了，被别人看到的感觉如何，吓坏了吧，是不是本来硬起来的东西都要软掉了，现在被我踩着，又要慢慢恢复原状，你看你多贱啊，被我女儿吓成这样”，“她要是s就好了，，，”我不知道脑子抽了什么疯，嘴里冒出来这样一句话，获得的是赵女士结结实实的一巴掌，“你是不是想的有点多，别把你那肮脏的思想代入到我家里人身上”要知道，母女s是我多少年以来一直渴求的东西，虽然她的女儿还小，但确实是流淌着赵女士的血，在她的身上，冥冥中能看到那种如出一辙的气质，但。。我觉得我还是想多了。如果和普通人玩这个游戏只是游戏，那么和未成年的孩子玩就是犯罪了，可sm，只是被她踩踩，真的算是犯罪么？我不敢再向着这个维度想太多了，“一巴掌不够，让我再甩一巴掌扇醒你么？”她没有继续问询我的意见，这两巴掌真的结实，扇的我脑袋嗡嗡的。

　　男人被这声音吸引，从厨房里走了出来，他所看到的，就是眼前的这个样子，相比碰到她的女儿，我跪的更坦然一些，我知道我和他是同类，我不太担心他看到我现在的样子，毕竟这总比让他感到自己有绿帽危机要强得多。“啊。。没事没事，我继续忙我的”男人稍稍觉得有些尴尬，他大概也没想到在女孩还在家的时候，会和我来这一出。他并不是转身走掉，而是慢慢的，卑躬屈膝的向后退着，“是不是羡慕了，羡慕这个男人能这么光明正大的跪在我脚下犯贱，你知道么，要是我真的想要替代掉你，像他一样的男人只多不少。”赵女士另一只脚也踩了上来，她双脚垫的高高的，将全身的力量集中在脚上，我的手快要支撑不住了。

　　赵女士的睡裙轻轻的撩在我的脸上，我能近距离嗅到她的体香，绵绵的，软软的，沁入心扉，那丝质的衣摆随着她垫脚的动作，在我的肩膀上滑着，她上手扶着我的头顶，我都手就像只蟑螂一样被她踩的体无完肤。我咬紧了下嘴唇，我的手背疼的就要断掉了，她承受着赵女士全部的体重，还好是平底软拖，不然我一定会骨折。。男人站在那里一动不动，就这样看着我们，他进也不是，退也不是，看着他无动于衷的样子，让女人感到有些碍眼了，“看够了？那就滚进去继续做你自己的事，反正是对牛弹琴”

　　以男人和赵女士的关系，女人大可不必这么咄咄逼人，如果只是利用我来让自己的男人唤起些什么，那么这个过程大可不必，当你需要借助外力来做一件事的时候，那么基本可以断定你在某种程度上已经处于下风了。即使是手法和心机都很完美的赵女士，也总有人老珠黄的那一天，只是那一天来的或早、或晚罢了。

　　门的另一边

　　少女靠在门上，自己家的房子是很大，但不至于空旷到让人一句话都听不清楚。她经历过无数次类似的场面，看似融洽的家里却总听到异样的声音，起初这种声音还让她感到害怕，那种猥琐到令人发指的男人轻轻呻吟的声音，而后伴随着女人嗓音里挤出的高亢，这让一个青春期的少女感到不适，她也到了懵懂的年龄，模糊的知道些男女之事，但这种靠听觉感知到的画面和她心中的美好，略有不同。她不敢打开门缝去一探究竟，每每碰到这种事，她就会捂着耳朵，但是又会稍稍的漏出些缝隙，年轻人对世界的一切都感到新奇，即使父母这样的做法让她稍稍觉得有些反胃，也促使着她有着想要探知一切的欲望。那清脆的啪啪的声音是耳光无疑，自己刚刚出门看到那个跪在自己母亲脚下的男人，想必也是母亲计划中的一环吧，他和父亲有着一样的眼神，那种对某种东西的渴求已经深入骨髓的眼神，她讨厌这种人，男人不就应该是阳光向上富有朝气的么。女孩子深呼吸了几下，外面的对话声也逐渐停止了，或许等到自己毕业了，离开这个家的时候，就能彻底逃离了吧，她穿着白色的棉袜，将拖鞋踢到一边，稳稳的一步一步走向了自己的书桌，袜底脏脏的，因为她知道，无论它再怎么脏，也不用自己亲自动手去洗，她的小手被保护的特别好，“交给外面的蠢男人就行了，哼”。女孩子骨子里流淌着赵女士的血液，隐隐约约中，多多少少有些相似。

　　客厅中

　　赵女士从我的手背上退了下去，可我的手骨还在隐隐作痛，我用手互相揉了揉彼此，上面沾染了赵女士鞋底的灰尘，她晚上又会怎么“使用”我呢，我心里嘀咕着，未能释放的欲望是拖着我留在这里的主要原因。男人热了牛奶敲响了女儿房间的门，小女孩不耐烦的打开了一个缝隙，结果牛奶后砰的一声将门关上了。这或许是妻子的绝对权利下影响到了女儿的三观，这并不是一个正常家庭所期望的，即使我自己也无法带入，亲生骨肉和外面喜欢的那些少女完全是两个概念，一个父亲再禽兽也不会对自己的孩子有邪念吧。男人感觉到一丝眩晕，对不速之客的焦虑以及工作上的压力让他稍稍有些喘不过气，他轻轻饭抚了下自己的额头，烫烫的，不会发烧了吧。他躲在房间内不想出去，明明身体不适，却也在乎自己的老婆和一个陌生的男人要发生些什么，他不是绿帽，这里没有他想要的展开，但下体总是若隐若现的想要鼓动起来，这是为什么呢。一年只有一两次进入的机会让男人一直都是在自撸中度过的，赵女士的xp根本不在身体的内部，她需要的只是表面的摩擦以及统御的感觉，她那些花花肠子与手段，完全是当男人为试验品罢了。男人不禁叹了口气，他已经偶尔的偷偷服药来满足赵女士的欲望，他不想让他发现这小小的秘密导致自己在家里的地位会更加低迷。可他并不知道藏在自己电脑机箱中的药丸会不小心被自己的女儿翻到，女儿对着电脑一个字一个字的输了上去，虽然懵懂，她也大概明白这种药的意思，她知趣的隐瞒了这一切，她对自己父亲的鄙夷感也加深了。女孩的手机没有完全屏蔽成年人的内容，她偶尔会刷到诸如夫妻间的那些事，她知道男人为了讨好女人会变得多么的卑贱，自己的父亲也一样。而她可不希望会碰到这样的人当做自己的男朋友。学校里有不少追求她的男孩子，或优秀，或调皮，她无一例外的接受了强者的追求，所以心里有着像自己母亲一样的征服欲，但，她的骨子里只是个柔弱少女罢了。

　　男人颤抖的从腋下拿出温度计，38.5℃，怪不得身子轻飘飘的，这是发烧了啊，难道嫉妒也会成为自己致病的原因么，又或是因为没睡好而染上了风寒，他不敢将这些告诉赵女士，“废物，你真没用”这种话已经听过成千上万次了，她在一点点摧毁自己的自尊心，难道这就是妻主夫奴的最终归宿么？偶尔有那么一瞬，他甚至希望别人替代他成为自己的角色，而自己可以轻松的做个旁观者，这或许也是一种解脱吧。“爸爸好像发烧了，能帮我找些药么？”他向自己的女儿发出求救的讯号，女孩虽然嫌弃，但这毕竟是养育自己这么多年的父亲，她打开门趁着递回空牛奶杯的间隙，塞来了一袋退烧药，“喏，杯子你洗吧，我温书去了”又是砰的一声，这份冰冷让男人的心慢慢冻结。他站在厨房里，靠在墙上，对他来说，时间一样难熬，他无论以什么身份出现在这扇门以外，面对他的除了那份尴尬再无他物了，他似乎有些站不稳了，他看了看手里的表，再给他们10分钟吧。

　　我的脸与赵女士的下体之间只隔了一条薄薄的睡裙，我闭着眼睛想要更靠近她一步，我不明白在丈夫和女儿都在家的情况下，赵女士是如何做到这般慷慨的，或许我只是个工具人，在任何方面都是。这个时候，我只要单纯的去享受就好了，即使被她操控着，鄙夷着，玩弄着，那也是往我欲望的火堆里添上新鲜的柴火而已，它只会让他烧的更旺。

　　我向前挪了挪我的膝盖，我想让自己的脸紧贴在上面，这薄薄的裙子只是物理上的隔离，但那诱人的体香是让我臣服的根本原因。她并没有躲，就站在那里，我不敢看她的表情，或许我们心里都有着自己的算盘，但是我知道倘若我们的目光对视，或许就会打破这样的平衡。我大胆的用鼻尖蹭着她，我能感受到她毛发被揉皱的沙沙声。她轻抚着我的后脑勺，慢慢的将自己的身体向前顶，我感觉到了被手推着的力量。赵女士何尝不想和陌生的荷尔蒙发生些什么，她知道隔壁房间里躲着的那个男人不会抗拒自己做这种事，她没有迈过的，仅仅是自己心里的那道坎罢了。

　　我继续将我的面部深埋，她双腿的缝隙和腹股沟慢慢的挤出三角形的样子，而我的脸就适合的卡在那个中心，我的呼吸渐渐加深，那种从熟女身体里散发出的气味，唤起了我心里最原始的东西，近看赵女士，她的脸上也有些许衰老的痕迹，恰当的穿搭或许可以掩盖自己的年龄，但皮肤的状态不会。如果不是有着这层崇拜滤镜的存在，换做现实里这样的女s，我大概是连碰都不会碰一下的，但我之所以对赵女士如此的仰慕且有感觉，大概是因为那一步一个脚印走来的时候，所慢慢编制起的那种女神羁绊吧。她的睡裙似乎被液体洇湿了，本身略显毛躁的绒线也变得顺滑起来，她用趾骨压在我的鼻子上，她的手从推着我脑袋的姿势，变成了抓起了我后面的头发，仿佛是要撕扯掉一样。她扯着我的头像玩具一样摩擦着她的下体，那频率快的让人心疼，她双腿的膝盖紧紧的贴在一起，感觉上绷紧了全身神经似的。拿着我的脑袋自慰这件事，似乎从侧面反映出她私奴的日常。她不止一次向我讲述过无论何时何地，她都能惬意的享用他的舌头，我也好想那样啊，我是不是也可以胆大些，伸出自己的舌头呢，我妄想着用舌尖划破她的裙子，然后深入进去，尝尝赵女士浓稠汁液的味道啊。

　　她突然扬起脖子推开了我的脑袋，我像是刚从火中取出的栗子一样，她像避瘟神一样躲着我。她整了整衣衫走向自己女儿的房间，关切的安排着女儿该做些什么，她的掌控欲极强，我不知道她们在孩子在家的时候疯狂的玩过多少次，但是这从容度，显然不是第一次发生了。安顿好那边之后，她指了指我，“去洗脸，用一次性剃须刀把你的胡子刮了，扎到我了”，徐徐的流水声在房间里回荡，无论是赵女士的耳朵里，丈夫的耳朵，还是女儿，都能听到这种声音。大家不约而同的从房间里走出来，或许都想趁着这个间隙缓和下这凝重的气氛。“我要上厕所。”女儿率先冲了进去，她在卧室里憋了好久吧，只是外面的动作让她不敢有所动静，丈夫也顺势从厨房中走了出来，手里拿着体温计，他握在手心里，不想让妻子看到，可纸终究是包不住火的，“你发烧了？”，“有点，，低烧，低烧”，“多少度”，“38.5°，这会似乎凉下来一些”，“没用的东西，这个时间发烧，等等，我去给你拿退烧药”虽然嘴里骂骂咧咧的，但是打心眼里，这毕竟是赵女士的丈夫，无论从何种角度来说都有可能是她毕生的依靠，她刚想走进房间，被丈夫拉住了，“刚女儿帮我拿过，我已经吃了”，“哦，女儿帮你拿了啊，那以后你什么都找她好了，不要给我说，真废物。”

　　女儿也从卫生间走了出来，她似乎已经习惯了父亲被母亲训斥的样子，她一方面觉得自己的爸爸这样太窝囊，但是随着自己年龄的增长，对成男多多少少有些厌恶，所以她当做没听到一样进了自己的房间，依旧是那样冷冰冰的关上了门。“要不我带你去医院？”，“不用了，我好好睡一觉就行了”他们两个就这样旁若无人的撒着狗粮，而我也在镜子前面待了整整6分钟，无论是她、她还是他都没有正眼看过我，我的角色不是客人，而是空气人，镜子前面水管里流出的水成了我最后的救星，要不是哗啦啦的流水声，场面只会更尴尬。

　　这个时候我应该走了吧，。，，是的，是该走了，孩子在家，丈夫生病，怎么想，都不可能再发生什么了吧。借着她们说话的间隙，我转过头，“老哥你没事吧，要不我带你去医院看看”，“不用不用，我吃药了，睡一觉就好”，“好吧，那我先回宾馆吧，，，”她们两个都没理我，都没搭话，，我的天，我的尴尬到了极限。我抽出纸巾擦了擦脸，走到玄关开始换衣服。也并没有人上前关切的问些什么，局外人，对我就是个局外人，“那我走啦。。”依旧没有回应，我看着赵女士将老公扶着回了房间，甚至连头都没有回一下。

　　我索性出门走了，我在电梯里心里很不是滋味，虐了么，虐了，无论是生理还是心理上的，爽了么，不爽，我以为我还能继续发生点什么的，可是什么都没有，或许我是真的该走了吧，我打车回到宾馆，不知道为什么这种玩了一半的感觉让我非常非常不舒服，我想要去哪里发泄一下，却被搞的完全没了兴致，打开游戏想玩又是连输三局，看来在不顺的时候，做什么都不顺利。我简单的洗漱下，准备好好休息休息，这两天实在是太累了，不过这比我来的时候所想象中的要好得多，毕竟社恐赵女士竟然邀请我去她家玩，我还要什么自行车。我打开电视，放着我不怎么喜欢的影片，靠在哪里迷迷糊糊的睡着了。

　　一阵手机的震动将我从睡梦中惊醒，我看了看时间，0点过5分，我擦了擦嘴边的口水拿起了手机，是赵女士打来的视频，我立刻精神了，赶紧坐了起来，“喂~~~”在我刚接通的时候，对面提示忙音。我在拨过去的时候就再也打不通了。“怎么，我什么都不说你就敢自己离开了，长本事了？家里人都睡了你打什么打，只有我给你打的权利，现在立刻马上给我滚过来，老娘还没玩够呢”，“可是。。。您私奴不是发烧了么，家里不是还有女儿在呢”，“我自己有分寸，我给你20分钟出现在我家门口”她没有再多说什么，或许女s的排卵期到了才让她这么亢奋，我不由分说穿好衣服再次去往她们家的方向。

　　说她对我没有一点点吸引力，那是不可能的，我一向自认为自己对大龄女没有什么特殊的感觉，也不会如此痴迷，或许只有她这样懂得控心的s，才会让我这么有感觉吧。我提前三分钟到了她家门口，已经是轻车熟路了，我发信息给她：“女神我到了。。。”，“在门口跪着，这个点不会有人看到你的”，不是吧。。这是户外诶，要是被别人拍到了怎么办，可是我都到门口了，她的命令是绝对的，我拉高衣服挡住了头和脸，毕恭毕敬的跪在她家门口的地垫上，等待她的时间一分一秒的过去，却显得十分漫长。都十分钟了，还不开门，楼道里一旦有声音，我立马会装作系鞋带的样子，避免被人发现。

　　终于，门开了，粉嫩的睡裙，让赵女士多了一份慵懒，她穿着女儿的毛绒拖鞋，打开门站在玄关的位置。“你是谁”，“我。。。我是，，”一时之间我还真的不知道怎么介绍自己了，“我，。。我是。。。那个”我说出了自己的网名，“不是很有种么，说走就走，你算个什么东西，我现在让你滚，你还滚么”，我低下头，一肚子气，明明那个场合我真的没法呆下去了，走为上策好嘛，但是在赵女士的脚下，这股无明业火也必须好好的憋回去。我也顾不了那么多了，咚咚咚的给她磕头，求她放我进去，我悄悄的把头贴近她的拖鞋，上面一定还有她女儿脚的味道，包括赵女士本身的，我好贱啊，就这一个举动让我硬如钢铁。让我出乎意料的是，她并没有躲开，任凭我大口的用鼻子享用脚与拖鞋之间散发的香气，，我亢奋了，她的纵容让我更近一步，我知道要是错过了这个机会或许若干年之后才能再次见到她了。我双手捧着她的拖鞋舔了起来，和高跟相比，这一嘴毛的感觉不怎么好，但是气味就像是催情的毒药，让我欲罢不能。她抬起脚重重的跺了上来，一声闷响，我的头被磕在了地上，一阵眩晕。“可以啊，几个小时不见，都这么胆大了？喜欢？那就叼着爬进来”她踢掉一只鞋子，我赶忙俯下身用嘴叼了起来，跟着她的背影，爬进了屋子。

　　我侧目看了看鞋架，多了双女儿的运动鞋，我早就对少女的味道梦寐以求了，但是我知道她反感这个，可为什么偏偏穿着女儿的拖鞋，这是巧合么，还是那仅存的对我的恻隐之心。她在玄关旁的椅子上坐下，屋子里安静极了，主卧能听到间歇的男人的酣声，震耳欲聋。

　　“这废物吵得我睡不着，要不是念在他病了的份上，他别指望我会放过他，反正我无聊，你明天就走了，不如喊你来玩玩。白天肯定是欲犹未尽吧”她用光着踩在地板上的那只脚伸在了我的脸跟前。“我家地板平时很干净的，有私奴亲自打扫，可刚刚用脚踩上去的时候，好像是沾了些灰尘，算是对你没有迟到的赏赐吧，喏~”她一个眼神，我就知道下一步我究竟该怎么做了，我将嘴里叼着的鞋轻轻放在旁边，放肆的捧起她的裸足舔了起来。她的指甲清透，皮肤紧致，虽说已经这个年龄了或许平时保养的比较好吧。“我会经常性的乏我的私奴射在我的脚上，然后命令他舔掉，你尝尝上面有没有他的味道”那显然是不会有的，毕竟她事后都会去洗脚，但是就是这种闻不到的羞辱感，才会形成绿帽样的反差。她用另一只穿着拖鞋的脚勾着我的脖颈，裸足的脚掌直接盖在了我的脸上，脚小小的，我能从缝隙中透过微弱的光看到她的脸，好生妩媚，好生动人。我深呼吸着她脚底的味道，那汗渍夹杂着棉拖鞋里本身的味道。其实你们可能不知道，棉拖鞋才是原味的最合适的容器，那脚汗都会渗入在纤细的绒毛里，储存下来，待你去闻的时候，总有意想不到的收获。赵女士的脚并没多少汗，那一定就是她女儿的。。几个小时前才穿过的拖鞋，想到这里，对我的诱惑力不禁增加了几分。

　　“女儿回来确实是我意想不到的事，但这并不影响什么，她很聪明，这点上应该继承了，她会将看到的，猜到的东西压抑到自己的心底，当做没发现的样子，这个年龄了，该懂的她肯定会懂，我的女儿很优秀的，就像我一样，这样的爱好完全不影响我是受过高等教育的这件事，与你在你们西安找的那些妓女一样的s有着天壤之别。”她说的没错，收费s打心底里不喜欢这个，甚至会从心底上鄙夷我们，赵女士也会鄙夷，但是她是真的喜欢这个游戏的，她拿捏着我的每一寸。她微微的屈着双腿，用手拉起我的领子，拉近了我们的距离，可是脚掌的踩踏力更重了，我每和她进一步，那种被踩着的压迫感就越明显。“好闻么，你看你的贱样，我知道我脚上有没有味道，你不必过分飙自己的演技，要不是考虑到你，我也不会穿着女儿的拖鞋，其实我心底里是想把她也培养成s的，可是道德上并不允许。你是当家长的应该知道，人都希望自己的孩子向着自己希望的方向发展吧。。哦，不对，你肯定不希望你的孩子以后是个m，哈哈哈哈，或许假设是个m的话，或许能齐刷刷的跪在我面前也说不定呢，怎么为什么一脸不服气，说你的孩子冒犯到你了吧，我和我私奴也这么说，我经常侮辱他的家人，明明我也是家里的一份子，明明那么说也说骂道我自己，但是游戏就是游戏，如果那么认真，那就什么也玩不好，放弃自己的自尊，才能让自己更尽兴。”她用脚趾撕扯着我的衣服，我的一粒扣子都被她粗暴的扯掉了。敞开的衣服露出了我挺立的小乳头。她用脚趾在上面蹭了蹭，“你的身体可比你的表情要诚实的多，再怎么矜持，也改变不了你跑这么远来在我脚下犯贱的事实。你应该庆幸我是个正常人，不是你口中那些所谓的收费s，不然，肯定榨的你一滴不剩才能离开。也不能这么说，她们真正想榨干的，可能只是你的钱包吧，而我，，你做好今天射3-4次的准备吧。身份证拿出来，我先没收了，做不到的话，它会连同我的晨尿一并被剪碎冲入下水道，丢失身份证很麻烦的吧，至少你是回不去了，你自己掂量，现在离天亮还有很久，趁着我还不累的时候，好好的表现下，你来找我，不仅仅是最为一个网友的身份，让我看看你在电脑背后最最下贱的样子，对，就是现在，我知道你平时就喜欢撸，用我的闪照撸过很多次吧，如今我真人就在这里，难道比不上一张没有p过的照片么。”她粗暴的唰的一声用双手撕开了我的衣服，扣子吧嗒吧嗒掉了一地，她抓着我的头发向她双腿中间拉过去，但拖到一半的时候突然停了下来。“射出来，你就能离我更近一些，来吧，这个时候你早就硬起来了吧，不要吝啬你的双手，我喜欢看你用肮脏的手套弄自己的样子，尤其是这样被我盯着看，一定很害羞吧。快，手，上来。”她用脚将我的手托了起来，然后连同握着几把的它一起，被踩在了她的脚下。她另一只脚勾来旁边的棉拖鞋，让我含在嘴里，“不许张大嘴，就这样叼着，我要听你从嗓子里发出的呻吟声，这样刚刚好能让我听到，还不至于吵醒别人，快点，废物，让我倒计时么，我不想给你太多的时间，20秒，你只配20秒”

　　在赵女士的指令下，我疯狂的开始撸动自己，她的每一个眼神，每一个动作，甚至是靠近我的鼻息，都让我欲罢不能，我可以的，，赵女士，，我可以在最短的时间就让我射出来，那比早泄还要快的速度，一定会让您特别满意，我期盼的带着哭丧的眼神是对她惩罚的感激。我微微闭上眼睛，从缝隙中看着妖娆动人的她，在不断加快的倒计时中，释放了自己的第一发，。

　　砰的一声，我双手撑地，鞋子也从嘴里掉在了地上，我下体的附近流下了一滩浓稠的，憋了一天的精叶。“哦~~我还没数到呢，你就射了，都不能好好的控制自己啊，我喜欢念到0的那一瞬间，看到有丝线喷出的样子，你好无能啊，，都是流出来的，撸太多了吧，，鞋子也掉地上了，不好闻了么”她拿起拖鞋按在了我的脸上，“吸啊，难道射了之后嗅觉就丧失了么，不是应该更灵敏才对，这个时候是不是不是想象中那么好闻了，可是她的味道从来就没有变过，是不是在痛恨为什么男人要有贤者模式，，如果没有射出来，我这样的行为只会让你更硬才对吧。吸，怎么听不到声音了，。，你射过之后的崇拜才是真的崇拜，如果你不懂，你身边没有人教会你，那就在我这里好好学学。收费s这个时候早就转身离开催你去洗澡了吧。。那能让你那么惬意呢，驱除疲劳的热水显然不是这么用的”我僵硬的将脸贴在她的拖鞋上，她不知道小小的身体为什么会有这么大的力气，她恨不得将鞋子镶嵌在我的脸上。

　　“不好玩，果然狗子一射就没意思了，头低下去，看看自己流出的那一滩粘液，很腥吧“赵女士用脚重重的跺踩在了我的那摊东西上，像踩死蟑螂那般旋转着自己的脚踝，看着我的子子孙孙惨死在赵女士的脚下，我的尾椎骨仿佛颤动了似的感觉顺着脊柱向上传导。“记住这种感觉。。像不像你的孩子就这样被我踩死了嗯？”对于侮辱家人这件事，她一直认为是游戏的一部分，她确定过我不会介意这样说，才会如此肆无忌惮的羞辱我。“不错，5分钟内榨了你第一次，什么感觉”，“感觉。。憋了一天的东西被释放出来了一样，。。有点想睡觉。。”，赵女士一个耳光扇了上来，“怎么，当我是工具人啊，如果就这样放你去睡觉的话，与其说是我调教了你，不如说我好像充当了一个免费的傻女人角色，是吧，游戏才刚刚开始呢。”她讲踩过我精夜的脚在我身上蹭蹭，黏黏的，我嫌弃的躲了躲。被放空的感觉让我略感疲惫。

　　“把自己脱光，衣服放在门口，然后来我卧室，给我小声点。”我缓慢的将自己扒了个精光，小心翼翼的进了赵女士的房间，屋子里的光很微弱，我甚至看不清楚的她的脸，反正她不化妆，素颜的样子更真实。她的老公兼私奴躺在那里，嘴里打着呼噜，床头柜上放着退烧药和温度计。赵女士勾了勾手指示意我爬到床边。她抚摸了下我的乳头，小声说道，“还是那个笼子，钻进去，然后自己盖上盖子，我就不锁了，我老公不知道你过来了，你用东西盖着，别让他发现听到了么”我点点头，小心翼翼的钻了进去，她的老公睡的很熟，即使发生了什么动静，也听不到。赵女士换了自己的拖鞋，将女儿的拖鞋放回了她的房间，顺便看看熟睡中的女儿有没有被刚刚的声音惊醒。她小心的关上了女儿房间的门，向卧室走去。

　　“门的另一边”

　　家里有陌生人这件事，让还在上学的女儿倍感烦躁，以前只是妈妈和爸爸玩些不为人知的 游戏。可家里多了个人，又是异性，这让她很不舒服，她躺在那里久不能寐，对于妈妈是s这件事，她多多少少有些了解，除了有些恶心之外，再没有别的感受了，她不知道妈妈来到自己房间拿走自己的拖鞋是个什么样的想法，总之，，明天醒了就把这双拖鞋扔掉好了。可刚刚家里好像又来人了，之后就是妈妈再次进入了自己的房间，归还拖鞋后看了看假装熟睡的我，再次退了出去，还关好了门，以前她是最反感我睡觉关门的，谁知道呢，我现在只想赶快睡着，不想听到一丝丝不和谐的动静。

　　可辗转发侧之后，我的脑子里竟然浮现着奇奇怪怪的画面，今天的那个男人，是我从来没见过的面孔，父亲对他也很和善，同事？不像，朋友，他的朋友很少，，爸爸不是那种爱交狐朋狗友的人，那一定就是妈妈认识的人了。认识一个异性，还是在结婚后，她不会尴尬么，越来越摸不清楚她了。我带上了耳塞，努力的想让自己睡过去。

　　“回到卧室”

　　赵女士走到笼子跟前，脱掉了自己的内裤，“闻闻，记住我的味道，刚刚射过是不是很反感碰到它呢，哼哼，我就挂在这里，有你用得到的时候，记住不许出声，听到了么”我点点头。赵女士用衣服或者其他的东西将笼子盖好，如果不开灯仔细看的话，根本不会发现里面有个人。“我真没想到这个狗笼会在这样的场景下派上用场”她没有再理我，而是坐在了床边，梳头，对着镜子看着自己，她只穿了件丝质睡衣，衣服的下摆刚刚好盖住屁股。刚刚脱下来的内裤还是温热的，上面有黏腻的液体在上面，赵女士对于sm这件事果然是真爱，不然不可能在刚刚那一刹那，就让自己下体的分泌物增加了这么多。我不明白她为什么要将我锁在笼子里，难道是像昨天一样么，这样枯燥无味的圈养行为，我只想早早结束。我还没有从贤者模式中缓过来，痴呆一样的跪坐在笼子里，就这样睡着吧，挨到明天，就可以回去了吧，赵女士不可能与我有肌肤之亲的，那只是我的妄想而已。

　　“老公~~老公，你好点了么”她在摇床上的人，他的私奴动了动，嘴里哼唧着什么，但是似乎没有要醒来的意思。她摸了摸他的额头，“还是烫的啊，怎么这么不小心呢，怎么在我最想要的时候生病，真是无能的蠢货”赵女士小声的对着熟睡的男人发着牢骚，“你觉得你这个样子我就会放过你么，显然不行。”她直立着身子，跨在男人的头两侧，那下体的毛发上应该还挂着刚刚分泌的液体才对，她的身子从直立，慢慢的坐了上去，坐在了男人的脸上。

　　此起彼伏的呼噜声，开始变小，被封住了呼吸的男人下意识的发出了声音，，“谁。。。干什么”，“干什么，你说呢？让你睡这么久已经是仁慈了，是我想要玩，我才不在乎你是不是发烧，大不了明天带你去医院打针，但是你今天必须是我的，舔”这要换做是我，在生病的时候有人这样，我或许就要爆发了，但是她胯下的男人不敢，他在努力的理着自己的思绪，看看眼前到底发生了什么，啊，，是自己的妻子啊，跨在了病恹恹的自己的脸上，让我舔她，，，我的身体好虚弱，为什么她要这个时候要，这不是sm，只是想单纯的，让我抚慰她吧。。我好想反抗，可不知道为什么我什么也做不到，甚至连起身的力量都没有，对，我是发烧了，，吃了退烧药，但是感觉身上的皮肤还是微微发烫，，我能清晰的听到自己的心跳。。。不行，我的呼吸好像被盖住了，这黏黏的感觉是什么，她对这样虚弱的我，也会有反应么。

　　赵女士根本不在乎她胯下的病人，在她看来，只有自己的老公才是能让自己放心享用的“工具”，而不是远道而来的我。。“你的脸好烫，我感觉我的下面热热的，这种感觉好舒服，不知道为什么，今天突然想让你伺候我，不仅仅是用你的嘴，还有。。。我想试试被滚烫的棒状物插入到底是什么样的感觉”，“可，，，老婆，，哦不，主人，，我觉得我这个时候根本硬不起来。。我觉得我好虚弱”，“真的么？你放心，我有办法让你起来。”赵女士从他的身上下来，走到门前，关好了卧室的门，她从下钻了进去，含住了私奴那萎靡不振的小鸡巴吸了起来。。天哪，这不是一个女s应该做的，她或许从来没有为老公口过，这是她价值观中不可能出现的东西，，，为什么。。难道只是单单的想让他硬起来么。赵女士双手轻轻的揪住男人的咪咪，用指甲夹着，男人嘴里呢喃着我听不到的话语，，，“别。。主人，，别，，脏。。。”赵女士的这种行为让身为病人的他也大惊失色，要知道从来都只有他伺候她的份，，这从来没有，从来。。病人的身体起了微妙的变化，他开始慢慢充血，直到越来越硬。赵女士用脚踹着笼子，发出咣咣的声音，我的贤者模式在急速的退却着，眼前刺激的场面让我的下体蠢蠢欲动。

　　“硬了呢，，不是说不行么看来病的还是轻，或许是我们太久太久没有这样了吧，嗯？？”赵女士跪着往前爬了几步，直立起身子，将自己坐在了那刚刚硬起的棒状物上，接着便俯下身吻了他，“你的下面就是这个味道，我才不会咽下去，都还给你。”我能听见唾液传递的声音，场面实在是太淫靡了。赵女士的睡衣刚刚好盖着那交合的部分，她的身子开始上下移动，嘴里轻轻的呻吟着，她用手扼住了男人的喉咙，让他发不出一点声音。“不是一只幻想着能好好的做我的性奴么？只有口舌侍奉是不会满足的吧，你可怜的双手为了我撸了十几年，你或许觉得一辈子都不可能用你的下体再进入我的身体了，然而我选在了今天 ，啊，，这滚烫的感觉好棒，我们的温度就这样传递着，你感觉到我逐渐湿润的小穴么，那似乎有流之不尽的东西在渗出来。平常是要喂到你的狗嘴里的，可今天，它属于你下面的嘴，好好尝尝，然后告诉我是什么味道的”

　　我不敢想象赵女士朴实的外表下竟然是如此的风骚，，即使是演技，那也过于逼真了，她放在我面前还没有凉透的内裤成了我的救命稻草，我把它套在了我的头上，贱兮兮的从缝隙里看着眼前的一切。

　　“越来越硬了，老公你好棒，你一定是想听到这一句吧，那是不可能的。如果我被今天叫来的男人这样艹，你会是什么感觉呢，一定会不甘心吧，从我调教他时你的眼神我就能看得出来，你觉得我是私有物，你的私有物。你错了，你只是我众多切片中的一枚而已，如果想要m，我可以随时随地的拉一个聊的好的m现实，你知道他们有多么渴望我么，他们乞求着我给他们讲述我如何调教你的过程，就像今天晚上这样，肯定会成为不错的谈资吧，可我今天的样子太不像话了，像是讨好你一样对么。嗯~~~你都要插到我的子宫里了，，，或许是太久没有做过的缘故吧，你可以顶的再使劲点，真后悔让你吃了退烧药，我也想尝尝40°的阴净到底是什么样的感觉。。”

　　赵女士伏在男人的身上呻吟，她用下面的小口吞噬着男人竖起的东西，有至死方休的感觉在里面，而笼子里的我，看着眼前鲜活的一切，竟然不自觉的撸起了几把，，我完全忘记了我才射过不到15分钟。

　　“废物，硬点，再硬点”赵女士用手指扇着私奴的脸颊，那清脆的声音或许会从门缝中衍射出去，可她毫不在意这一切，她对男人的每一个行为，只是助长他继续燃烧的燃料而已。“。。。主。。主人。。我，，，我想艹你。。。”，“你tm的说什么呢，”又是重重的两记耳光，你是喜欢我抽你对吧，因为我能感觉到它在不断的涨大呢，你果然就是受虐体质，tui~赵女士吐了一小口口水在他的脸上，是那种散开的，不成型的口水，飞沫一样的铺洒男人整个脸庞。“要是今天那个m，能舔我们做爱的地方，你会不会更兴奋呢，它本来就是野狗啊，我们交合后流出来的东西，就是它最棒的催情剂，说不定他上头了还会含着你的鸡巴，他就是这么贱。。当一个m没有下限的时候，他就什么都做得出来，这不是你梦寐以求的么？你一定想过当某个s的奴下奴吧，那个s或许是我，但被我虐的那个女人，只能存在于你的臆想之中，永远不能实现，因为你是属于我的。”赵女士不断的一边呻吟，一边给胯下的老公洗脑着。那黏腻的液体浸湿了男人的体毛。“我流了好多，，我tm想让那个野狗口我，把我流出来的东西都抹在他的脸上，然后让他跪在一边，只能脱光了看我是如何将你一点点吞掉的。你觉得呢，要不，我立刻就给他打电话”男人被女人夹的很爽，即使自己是在生病的状态，他没有想到自己能以这样一种方式勃起。。也没想到女人会久违的给予他干旱已久的滋润，他要把握住这一切。。。

　　男人直起身子坐了起来，他粗暴的将赵女士在床上滚了小半圈后，压在了他的身下，他想显露他作为雄性的本能，男上女下才是正确的姿势。“他妈的谁让上位的”即使被压着，赵女士也骂着和她平时完全不同的脏话，这脏话在此时恰当而又动听，赵女士将身体稍稍下移，她用脚趾夹着笼子上的铁柱，晃的笼子咣当当的响。她嘴里一边骂着废物，一边享受着发烫的男人下体的贯入，这种快感，是那些工具所不能给她的。“怎么，你喜欢这个姿势啊，你是不是忘记你是个m的身份了，也好，那就看你能忍多久”赵女士双手掐着男人的乳头，，撕扯了起来，男人则夹紧屁股，继续的进行着活塞动作，赵女士给他带来的每一次痛感，都会让他变得更硬，更亢奋。

　　“艹·~~你想插透我么，废物，你平时的阳痿劲儿哪去了，你还记得你只会用你软趴趴的东西在我靴子上蹭蹭才能硬起来的时候吧，来闻闻我的手，什么味道，是我自己插入下体后沾染的液体的味道，怎么样，来，含着，对，，，吮吸着。啊嗯。。。你艹的老娘好爽，你就是个上了油的废物工具，你能做的就是在你生病的情况下还要带着体温来讨好老娘，那。。。要是有人含着我的脚趾，那我一定要爽的飞起来。”赵女士在提醒着我，因为她的半只脚已经伸进了笼子，我一口就将她含住，然后默默的撸起了自己的 几把，，我的硬度一定与插在她身体里的那根，不相上下。

　　男人专注的“献祭”着自己，笼子里那微笑的声音，他根本注意不到。他像个小丑似的，以为自己得到了什么，却不知道只是为了让笼子里的我更加兴奋而已，但对我来说，又何尝不是呢，与同赵女士交合的他相比，我才是更为下贱的那个，我们两个就这样互相的“攀比”着，才是赵女士想要看到的结果吧。

　　赵女士双腿并拢，男人只能通过那夹缝慢慢抽插着，她的身体在排挤着他，而他则拼命的想要证明自己的，这种被夹紧的快感，让男人的心跳加剧了。而他不知道的是，赵女士并拢双腿，只是想用双脚玩弄我的脸罢了，她那还没有擦过的，踩过我精夜的脚底，如今就被我扶着一点点的舔舐着。被两个人“关爱”的感觉一定很棒吧，结果是显而易见的，换做平时，只是舔脚或者只是做爱，赵女士根本不会这么兴奋，可今天的她完全不同，那灼热的呼吸即使我和她有段距离，都能感受的到。被陌生的男人舔着，如果是舔她的下体，那或许。。。。

　　赵女士突然抱着男人的头，将他的脑袋按在自己的胸膛上，他的身体无法继续动作，就这样配合着她，在这件事上，赵女士占有绝对的主导地位，她的任何行为都不允许反抗“听到我的心跳了么，废物，你要为今天将我压在身上付出代价，懂么”男人含住了赵女士的乳头，小心的伺候着，他比以往任何时候都要胆大。“倘若我们今天的样子，我讲给那个野m听，他一定又会兴奋的使劲撸他那根废物几把吧。。他总是期待着成为你的样子，成为被我驾驭的胯下的侍奉物，可他并没有这样的机会，她只配在我的脚下撸管，你知道么，我发过你射在我丝袜上的闪照，他兴奋的都要溢出来了，喘着粗气告诉我他在用我们的闪照撸，，3秒，，只有3秒，我都要将他驯服成彻彻底底的废物贱畜了。我就想看他意淫着我们啪啪的样子，饥渴的撸自己，却连自己的老婆碰都不碰一下，因为他知道他不配，我在被你艹松，艹湿，甚至你将你肮脏的精夜射进我身体的时候，他期待的或许就是马上贴上来，慢慢的将我体内的东西全部吸入他的嘴里呢。。。喲，你怎么兴奋起来了，还是说你想像他一样，成为我说的那种人呢，你希望趴在我身上的不是自己，而是另一个男人把，你真贱。。”赵女士用胳膊压紧了男人的头，想让他窒息在自己的胸口。“来啊，，喜欢就射给我看，，看看你能泵入多少的量，我一定夹的紧紧的喂给他吃。。。好么？？”

　　嗯~~~~~~~~~~~~~~~~我在赵女士一声声的刺激下，发狂似的撸着自己，果然，撸管才是我的最终归宿，我顾不得眼前的男人了，赵女士娇小的脚趾诱惑着我的，无论是她的话语，她的动作，还是在她身上动作的那个男人，都让我兴奋不已。。可，这却让男人吓了一跳

　　他突然转过身，，谁。。谁在那里。。他似乎吓的汗毛都要竖起来了，他根本不知道笼子里还有个人。。“是我睡蒙了么，还是我在做梦。。。”他揉了揉眼睛，掀开了盖在笼子上的布，里面是赤裸裸的我用嘴巴含着自己主人的脚趾，右手握着自己的鸡巴，在做着猥亵的事。“你。。你什么时候进来的”男人的j瞬间软了下去，这一定是被吓软的。

　　赵女士抽回了脚，“还没射出来啊，废狗，你就配看着我们做爱，欲罢不能吧。”她蔑视的看着我，额角的头发早就被汗水浸湿了。“是我让他来的，不用那么大惊小怪，你病了，我总得给自己找点乐子吧，瞧你那点出息，这就软了，你，爬出来，躺在地上，”我当时真的不敢出来，我怕被眼前的男人打一顿。。可想了想，这个家还是赵女士说了算，我就稍稍放心，小心翼翼的爬了出来，我们两个光着身子，下体都耷拉着，像是两只垂头丧气的废物狗一样。我躺在床边的地上，冰冰凉的。赵女士则双手托着男人的脸，“你的目光怎么只在他的身上呢，今天，我们就好好玩~~”她踩在我的肚子上，可身高还是低男人一些，她拥着老公热吻起来，而我则成了赵女士的脚垫，她一只脚踩在我的胸骨上，另一只沾染过我精夜的脚底，则踩在了我的脸上，不知道为什么，这个动作让我发疯了似的，她们接吻时发出滋滋的声音，让我无比的亢奋。

　　“我们就这样接吻，直到他听着这声音射出来好不好”，男人不做声，他只是紧紧的抱着属于自己的娇小女人，他刻意的避开我的身体，可他的鸡巴也慢慢的竖了起来，顶在赵女士的小腹上。

　　我不知道原来当脚垫也会如此刺激，我是个彻底被物化的工具，在她们享乐之时，我所做的，竟然是尽量垫高赵女士的身体，好让她够得着男人，我真是太贱了。赵女士很轻，但是她在用力的踩我，“你说他多久会射呢，要知道，二十分钟前，他刚刚在我脚下撸she一次，他不是能撸么，那就让他好好的证明下自己，我会用脚在他的身上点15下，，要是真的射出来，就赏赐他更多好不好，你怎么不说话，别像个死木头一样，废物”她推开他对着他的脸就是几巴掌，“怎么，希望我连你一起调是么？tui你个贱种，你怕是想像他一样吧，我偏不”赵女士双手轻轻的揉搓着男人的胸部，明明刚刚才啐了他以后，可却又吻了上去，还故意发出那种嘴唇碰触时那柔软的声响。她的脚不断在我身体上游走，后来干脆双脚都踩在我的脸上，使劲的对我进行着面容摧毁，，“哈哈，我脚下男人的脸都要别我踩的毁容了呢，你知道我踩他有多重么，我根本不把他当人看，，不知道哪来的野狗跑到我们家了，活该他这样，老公，爱我么，让他看着我们做爱好不好，让他亲眼看看你那根发烫的肉棒是怎么在我身体里进进出出的，倘若有东西带出来，就一并让他舔掉。”她没有征得男人的同意，从我的身上下来，迅速的从柜子里取出套套给男人戴上，她不想在她走开的瞬间男人就软掉，那是满满的一盒避孕套，男人很久没有碰过这个东西了。他是用毅力在伺候着赵女士，或许荷尔蒙才是让他撑到现在的原因之一。

男人大口的喘着粗气，刚刚吃过退烧药本该是好好休息的，连他自己也觉得相兰虚弱和滚烫，但我这个不速之客的出现，让他的地位受到了威胁，又或是我成了他的催情剂，总之我感觉他的下体一直是硬着的，我躺在那里看着他在赵女士的身体了进进出出，她没有一丁点的羞涩感，就这样堂而皇之的让一个m享用着自己，不，应该说是自己享用着这个男人，她是主动的，她会夹紧内壁的肌肉促使男人更加用力，因为我轻抚着她的小腿，我感觉她的肌肉都紧绷了。我不知道原来伺候一男一女啪啪是会如此的刺激，怪不得那么多m对夫妻主这件事趋之著警，如果不经历过，那是根本体会不到的。套套的外侧带出白色的东西，那是分泌物被摩擦、挤压后泡沫化的东西。我好想凑上去给赵女士口啊，看着她源源不断的分泌物浸泡着男人的下体，我太羡慕了，但我真的不敢，我不想让这美妙的刻转瞬即逝。
男人的动作突然加快了，他似乎感觉到她体内凹凸不平地方对他的摩擦，会让自己的精亵加速分泌，即使是病着，他也发狂似的用身体撞击着他，这是他梦寐求的归属，是别的m可望不可及的地方，从认识她的那一刻，他就知道自己整个人都属于赵女士了，可这么多年来，除了要孩子的时候，他几乎没有享受过正常的查爱，与其说自己是个m，不配拥有对方的身体，不如说赵女士压根在游戏中不把他当人看，这种长期的心里摧毁，导致自己只有通过被赵女士玩弄和羞辱的时候才能硬的起来，他们更试过黄金这种他想都不敢想的东西，而且是赵女士主动提出的，她想尝试各种她想要尝试的东西，只要是能让自己的废物老公满足自己，她就不愿意停留在那些传统的动作上。打、滴蜡这种已经是小儿科了当然，赵女士并不会让他真的吃下，她喜欢在家里没人的时候让自己的男人跪在她旁边看她拉屎，那种排泄的声音会让他下体变的邦邦硬，没有一个m会逃得了黄金的诱惑，只是时间的早晚问题，她觉得男人对屎一定会情有独钟，如果他是真的m的话。可即使这样，她也只让男人做过厕纸而已，且是擦的干干净净才让他舔舐，看着男人疯了一样嗷嗷的将头埋入自己臀沟的时候，她的自信心到达了顶峰。
赵女士在生活中并不张扬，与其说是社恐或者说应该是先天的性格缺陷，她不愿意和别人去打交道，她的朋友很少，甚至没有闺蜜这种生物的存在，她喜欢在网络上和别人分享的原因之一也只是想要获得别人赞赏与期盼的情绪价值而已。她知道这一切都不可能实现，因为她已经结婚了，已经有了自己的女儿，她不可能背叛自己的老公做出其他的事，当s也不行。她时常与我讨论倘若自己没有迈)婚姻的殿堂，那会不会是一个出色的收费s呢?我的回答是肯定的，她一定且能够胜任这个角色，因为她太爱玩了
我的手在自己的鸡巴上撸个不停，我很好的控制着节奏，我要保持自己的高奴性，万一，我是说万一对方会让我去同候呢。我觉得我已经蠢的没有下限了，毕竟，我只是个普通的m而已啊，如果含着热棒，那会是怎样的感觉，我努力不让自己脑子里出现这样的想法，因为这会像针一样扎在我逐渐鼓起的欲望上，让它像气球似的一点点的漏气。
赵女士换着趴着的姿势，男人在后面努力的奉献着自己全身上下唯一硬着的东西，我再也忍不住了，大不了被赶走，我转过身跪在床边，抱起刚刚赵女士踩过我万千子孙的脚大口的吮了起来。"你干嘛，，骚货，谁让你舔了。。啊。。。。嗯-~"男人的动作让赵女士无暇估计旁边同候的我，对于她来说，这快到十年内，自己何尝不是没有尝试过"深入”所带来的快感，她沉迷于震动“外部”所带来的华而不实的高潮，但那也足够让她瘫软了。她深深的明白只有"内部的高潮才是爱的真谛，可她们这是畸形的爱，她作为女5，女王，女主，必须有高高在上的感觉，男人都是下贱的，那又怎么会让下贱的生物进入自己的身体呢?那今天的鬼迷心窍到底是怎么回事。被两个人，尤其一个还是陌生人的情况下，她早就期盼着这一天了吧，最好再有一个男人去舔另一只脚，那样只会让她更兴奋。对她来说，从舔脚上获得生理上的快感原本是不可能的。但此时此刻它的视觉刺激，再加上这久违的深入感，赵女士这块坚冰再被一点点的融化。她开始有呻吟的声音了，我多少次梦寐以求在她语音中想要听到的声音，这不是装、或者演出来的，这声音无比的真实，她发自内心的在放纵自己贱货，舌头伸到老娘脚缝里舔，看着我私奴同候我是什么感觉，你是不是也跃跃欲试了。但是你只配跪在一旁饥渴的看着，舔着。。。“源源不断的快感让她的话语没有那么流畅了，总是断断续续的，但是她傲娇的还要就这样羞要着我她用不服输的眼神看着自己男人那虚弱的眼神，和一旁明明精力无限但只能通过舔脚来发泄的眼神，她觉得很满足。她的闭上眼睛，享用着这一切。她似乎更加兴奋了，因为她将臀部撅的老高，还时不时在男人的肚子上蹭蹭，她重新示意我跪在床下压低自己的头部来膜拜她，她踩着我的后脑勺架空自己的身体，好让男人的贯入更加彻底。她的叫声开始大了起来，我觉得已经到了吵闹的程度，虽然是在人生地不熟的她家，但是我也怕影响到邻居。。。我的心里胆怯，我的脑袋被她踩的生疼，但那销魂入耳的娇喘声，让我恨不得变成她脚底的滩烂泥，只要能让女神兴奋，那我的脑袋就只是一个垫高她的小板凳而已，男人在她的这个姿势下没有撑太久，他的动作逐渐慢了下来，那从喉里发出的低吼像只受伤被抚慰的野兽一样，他的腿在颤抖着，，想要证明自己却又力不从心的感觉，又或许是。一阵痉挛，男人紧紧的抱着赵女士一动不动，他就在那里，大汗淋漓。“怎么停了?你别说你射了?真窝表啊，这才几分钟。”，“刚刚你的动作太，，，也可能我太久。我也不知道。。"男人颠颤巍巍的，都要站不稳了。精后的不适感再加上不断升高的体温，让男人觉得一阵眩晕，那下体肉眼可见的软了下来，垂在那里，欲求未满的赵女士一脚踹开他，“关键的时候掉链子，你是真的没用啊。。对我来说这才刚刚开始。，妈的真是废物”赵女士另一只脚从我的嘴里拔了出来，就这样光脚站起身，走到柜子跟前打开。她在寻找着什么，这种被推到半又慢慢降下来的感觉让他恼火。"这么多年养你，到了关键的时候就这么不中用，你是不是觉得没你不行?没看到旁边还有个蠢货么?或许你也想让我给你戴一顶高高的绿帽?”男人精疲力竭的站在那里，他不知如何是好，但是他知道的是在如此的状态下，他的鸡巴无论如何也硬不起来了。赵女士拿出了穿戴式的假阳，丢在床上。男人吓的菊花一紧。。以为自己会因为赵女士的迁怒而被爆一一顿。但显然她没此时此刻没有兴趣陪他玩，“你可以滚去睡觉了，废物”她狠狠的纠了一把男人的蛋蛋，他嗷的一声倒在床上，用被子将自己裹的严严实实，他甚至忘记摘下那个已经灌满浓稠精液的套套。
好看么?欣裳着我这废物奴隶的窘样，你应该从心理好好的笑他，他就是这么无能，不过，你也应该差不多吧，我记得你在你老婆面前立起来都难，却在已经年过40的我的脚下坚硬如铁，挺持久啊，这么久都没出来，我可是给你机会了，是你自己不珍惜的，从现在开始我改变主意了，你不再有路管道权利，否则你就和床上那个瘫软的烂肉一样，我不要你们进入贤者模式，就这样被欲望憋死好了。”她从角落里抽出一条平时调教穿的连裤黑丝。“这个是我专门调教用的，我从来没有洗过，每当我要调教的当晚，我就会穿着它运动半天，好让脚和腿上的汗彻底沾在它上面，多少次了啊，我也没数过，你可以闻闻它的味道，是不是像春药一样呢"她在我的眼前晃了晃，那浓烈的酸臭味绝对不是一天就能堆积起来的，但这气味好棒，，我本以为我要随着男人做i的结束跟着软下来，没想到它又像是回春似的立了起来。
赵女士将丝袜套上了我的头，缠绕了一圈之后，袜尖的部分在我的鼻子上打了个结，我的视线模糊了，我只能朦朦胧胧的看到她的外形，其他全靠想象。她转头看了看男人"废物，看看我是怎么用它的”，她让我将双手扶着她的膝盖，然后给我头上戴好了穿戴式的假阳，我的嘴巴就对着假阳的根部，“用过这个么?你肯定用过，不过是被别的s草你的时候，那今天就好好学学怎么用巴来同候你的女神，你要卖力些，让旁边的这位好好的学学”，她扣号了我脑袋背后的锁，假阳就这样牢牢的固定在我的嘴上。"接下来不用我教你了吧-"赵女士躺在那，张开双腿，现实用手指轻抚了下自己的阴第，然后微微掰开一个小缝隙，握住我嘴巴上凸起的东西，一点点的将它塞入自己的下体，我的鼻子就贴着她的音盒，她双手勒住我的后脑勺使劲的按压着，，，那是有多么幽深才能容纳如此粗长的东西啊。那种被埴满的感觉瞬间让她将我的头夹紧。
贱畜，不会动的么，慢慢的”她扶着我的脑袋，双腿翘的老高，让我嘴巴上的东西在她的身体里缓慢进出着，因为摩擦而产生的滑滑的声音将我的欲望撕扯开来，洒的到处都是。我想狗一样的跪在那里，双手扶着她的大腿，我的脑袋就是个大型的性工具，讨好着她，抚慰着她，我的头发被她撕扯着，我的头被她晃动着，不过，她没有犯规，没有突破底线，我不算真正的接触到了她的身体。或许是这东西过于粗长，才几十下而已，她就抽似的的颤抖着，她转过身将我压到身下，用腰身带动着自己的胯部上下闹弄着，阴部浓密的毛发狂扫着着我的脸。液体不断的顺着假阳流进了我的嘴里，苦涩而又微酸。倘若真的换成我下面那根东西，怕是扛不住几秒。
赵女士把头埋在被子里，放肆的大叫着，男人则缩在被子里一动不动，赵女士-把扯开他的被子，“我让你看，好好看着，不准睡，看到了么，别的狗在同候我，你连他的万分之一都不如，做一半就射了?你是怎么敢的，看看我胯下这个狗玩意，我就是套弄成百上千下，他也射不出来，因为他没有我的命令怎么敢推动他那根早就废掉的鸡巴。"我的脖子就这样被她压在床边，她的盘骨带动阴部那股子强烈的劲一下下的砸着我的脸，我觉得我的头骨都要裂开了，而塞入这裂缝之中的便是赵女士灵魂深处分泌出的涌泉，她会将我的贱，压榨到极致。赵女士蹲在了我的脸上，她的脚趾将自己的身体垫了起来，坚直方向上上下下她也会抚摸自己的胸部啊，我的鼻子几乎闻不到她袜子的味道了，我被她摩擦的露出了鼻子，原来她花蕊的味道是如此的香甜，像是嗉了一口蜜糖一样。她会坐上来，将假阳探到底，然后再抬起臀部，让它全部都露出来，她不断的重复着这样的动作，如果让我用一个字形容眼前的她，那必定是"骚”了，当一个正经的女王如此骚气的在你脸上动作时，我真的想把她压到床上将她征服，可我是懦弱的，在她的眼里，我和那些硅胶的玩意儿，没有什么区别。我不知道男人是以什么眼神看我的，但是他的心理和生理上，怕是会受到莫大的打击。就在我觉得脖子都要坐断的时候，赵女士停下了，她解开了我脸上的东西，扯掉了套在我头上的袜子。她揪起我前额的头发，看着我，那眼神饱含着欲望，那时那刻她一定希望我用舌头去将她探个究竟，可她犹豫了，她不是那种会被欲望冲破脑子的人。“滚，没一个中用的”她躺平在床上，大口的呼吸着，没有人知道她的脑子里在想什么，她从男人的鸡巴上撸下那个装着精液的套套，在我跟前晃了晃，“我给你个机会，喝掉它，允许你的贱舌头舔我，舔到我高潮为止，或是放弃这个机会。”
我的意识还没有完全从她的压迫中清醒，这下纠结的是我了，是选择喝掉我从来没有尝试过的男人的东西，还是。。。我多想就这样上去好好的舔舐我的女神，可。。。
"你思考的时间过了，野狗怎么配同候我的?你竟然还犹豫，你只配做一条狗”她给套套打了个死结，将男人的液体永远的封存到了里面，她捏着我的脸颊，连套套一起像丢垃圾似的丢进我的嘴里"含着”她张开双腿，将自己最"真实”的部分呈现在我的眼前，然后用指腹轻碾着自己。“对着主人下面的嘴好好，嘴里的东西你可以选择嚼或者不嚼，或许我心情好了，会在高潮之后尿你嘴里。是风烛残年的躯壳，还是楚楚动人的灵魂，我崇拜的赵女士在短短1小时内做的一切，颠要了我对她的认知，要知道在我的心目中，她是崇高的，圣洁的。可就是这样的反差，让我忍不住跟着她揉搓自己的节奏了起来。她打开平时用的粉色震动器扣在了上面，高潮也只是分分钟的事。
马达开动了，上面的红灯像是突破欲望的警戒线，的声音刚刚接触到她的阴第，她就将身子缩成一团似的。她的眉头紧皱，嘴巴里哼哼唧唧的发出只有小女孩在能发出的声音，很抓人，像是一直小爪子在我的胸部挠一样。我没有被眼前的风景惊呆，就算她不要求我，我也会猛的动自己，用行动来讨好她。我握着鸡巴的根部，大幅度上下套弄着，我们彼此知道自己最兴奋的点在哪，最熟悉自己身体的，怕不是只有自己了。
两个没用的男人，让自己最终选择了这样的方式高潮，可我始终了她一步，在她被震的抖动全身而不得已将震动器丢在一边的时候，我知道她到了。可我还在努力的撸，我的阈值太高了，，，再加上不久前才射过一次，总觉得就。。差点意思。。
马达还在震着，此时的它过于吵闹了，赵女士悻悻的关掉了它躺在那里，那的胸部在起伏着，这种高潮感对她来说熟悉的不能再熟悉了，“停，别撸了，我想静一静”，男人在被窝里一动不动，似乎又睡了过去，赵女士扯了被子在自己的身上，她似乎疲倦了。只有我光不溜秋的跪在床边，像一只侍寝的野狗，而此时的我，毫无存在感。我拿起赵女士刚刚丢给我的丝袜猛嗅着，想借着这股力量射出来，可却就这么喜然而止了。屋子里没人理我。。我这。算是被无情的圈养么?是该走还是就这样再次滚回笼子?
男人已经起了鼾声，他太累了，啪啪让他的身体状况雪上加霜。赵女士也瘫在了那里，也是，已经凌晨2点多了，没有谁会像我们这样折腾。我知趣的停下手中的动作，用一条毯子将自己表着，想要钻进笼子。
“我要尿尿”赵女士嘴里轻轻的说到，"要我怎么做。。。”，“就这样喝，不要洒到床上了，我实在不想动”我脑子里一串问号，刚刚疲软的下体又硬了起来，"只能喝，不许撸，喝完滚回笼子里，或许明天早上我有了，会裳给你什么也说不定，看你表现了。我不想说话了，你自己贴上来就好”
这信息量太大让我有点猝不及防，，她什么时候变得如此宽容了，允许我贴上去不会吧，机不可失，失不再来。我小心的凑上去，轻轻的用吸住了赵女士的下体，我们就这样连接了，我用下体摩擦着床边，可我的舌头根本不敢动，就这样像是做了一个尿袋一样，苦涩的尿液慢慢的流入我的嘴里，我的嘴唇和她帖的很严实，丝毫不会有液体从缝隙中流出来，好大一泡尿，我的子咕嘟咕嘟的，那咸涩的味道快要呛到我了，这汁液算是她对我的上次么。"舔干净。。”我舌头才舔了没两下，她就摆摆手让我滚。欲犹未尽，总是欲犹未尽，我是嘴唇上还残留着赵女士强尿的味道，我吧唧着嘴巴慢慢的回味着，今晚，或许就这样结束了。"门的另一边”
女孩的心跳在不断的加速，虽然妈妈的行为让她觉得无比恶心，但一个懵懂少女也想知道墙壁的另一侧到底发生了什么，自从母亲两次进入自己的房间，她就再也睡不着了，她知道屋子里有第四个人的存在，这让她觉得非常不安。为什么妈妈会穿走自己的拖鞋，她用它做了什么?女孩起身坐起来，靠在床头怀里抱着陪着自己长大的布偶小能。
刚刚似乎在寂静无比的夜里听到了莫名的声响，是女人的声音，低沉却又刺耳:爸爸怎么样了，还在发烧么?虽然他看上去很窝妻，但她对我一直特别特别的好，这点我从心理感激他，或许他对妈妈的言听计从让我多多少少有些妒，如果我和妈妈二选一的话，他肯定会室不犹豫的选择那个女人吧。还说什么“我是他的唯一，骗人。我觉得自己无论如何也睡不着了,，无论是坐着，还是躺着，我在床上滚来滚去脑子里浮现出那个陌生人的模样，他会不会是妈妈的。。。我不敢往下想，我不允许破坏我家庭的人出现，因为，即使妈妈有了外遇，爸爸也会默不作声吧，他就是这样的人，每当想到这里，我就气的牙齿痒痒。我整了整自己的睡衣，头发已经乱做一团，我蹑手蹑脚的光着脚丫踩在地上，悄悄的向着门的跟前走去。我将耳朵贴在门上，静悄悄的，刚刚还略显吵闹的声音停止了。究竟发生了什么呢?我的心砰砰的直跳，或许门的另一边就有我想要的答案:我鼓起勇气握住了门把手，小心的旋动了它，门开了，客厅里漆黑一片，如果被他们发现了，我就说起来上卫生间。平时的屋子晚上一个人我是不敢转来转去的，我天生胆小，看到衣架上挂着的衣服，我都会当做飘动的幽灵一样，可是今天，明明心突突的跳个不停，我却一点也不怕。我来到玄关打开手机屏幕用微弱的光照了照，果然，多了一双我没有见过的男人的鞋子，他不会。。就在妈妈的房间吧，那爸爸怎么办。我的胸口揪着，我深深的呼吸着，努力让自己保持平静，我点着脚尖像她们的卧室移动，门是虚掩着的，妈妈最讨厌睡觉的时候关门，任何时候都不会有例外。可为什么今天是半闭着的，是爸爸夜起过么?不会，药物的作用让虚弱的他会沉沉的睡去，那除了妈妈之外，就只有第三个人了。我驻足站在门口，里面的灯光是熄灭的，我能听到从屋子里传出的鼾声，此起彼伏，时而厚重时而轻柔。今天是个晴朗的月夜，月色透过窗帘照进了他们的房间，即使不开灯，也是能看到什么的吧。我用指尖小心的戳了下门，随着角度变大，门敞开了。可我没有进去，此时的我，更像一个孤魂野鬼。里面没有任何反应，应该都睡着了吧，我探进去一个脚，床的边上是一个将自己表得严严实实的身躯，看体型，应该是父亲无误了，旁边那个半遮半掩的是母亲么?她睡的很香，原来一重一轻的鼾声都是她们发出来的，也是，都已经这么晚了，我还在怀疑什么，除非，那个男人走的时候穿错了鞋子?不可能，他和爸爸的身高是不一样的，会很快察觉吧。可床上没有第三个人，地板上也没有，柜子里?那不是可以藏人的地方，里面应该塞满了妈妈的衣服才对。或许，是我多虑了吧，那平时堆放衣服的地方，哦-是狗笼啊，这不禁让我想起了之前送走的狗狗，可为什么要留着笼子在里面呢，我的心里一阵失落，我默默的走到笼子跟前，轻轻的抚摸着它的栏杆。还是回去吧，也许我这是在梦游也说不定。我转退了出去，再次回到我房间的床上，或许我应该可以睡着了吧，我躺在那里，闭上了眼睛。
“笼子里”刚才是什么东西飘过来了，要吓死我了，我以为我半夜遇到了鬼，那小小的身影，是我撸太多眼睛花掉了吧，还是我太困了，我迷迷糊糊但是不敢发出一丁点声音，这个屋子除了我们三个就只有赵女士的女儿了，如果我不小心吓到她，她会惊声尖叫的吧，那样的话我这个样子要怎么收场，我屏住呼吸。完了完了，她为什么向着笼子的方向走了过来，我用双手堵住了我的嘴，我一动不动的蜷缩在角落。一双小小的手抚摸着笼子的栏杆，她是知道我的存在吧，可她淡定的令人可怕，她的另一只会不会拿着尖利的水果刀，想要把我杀掉呢。。我的脑子乱乱的，好在她就这样退了出去，她是光着脚的，那踩着月光的小小的脚丫，一定是继承了赵女士的脚型，好生好看。如果可以。。不，这是不可能的，人要知足。。一定要知足。确定整个屋子再次安静下来的时候，我才松开双手大口的喘息着，她们三个都睡着了，明天醒来，只要女孩去上学，丈夫去上班，那我好好的赵女士告别就好了，这次的来访就可以这样结束了吧。我有点想念酒店里柔软舒适的床铺了。
想想真是滑稽呢，我近距离的喝了赵女士的圣水，还做了我计划以外的事，人那，究竟还是欲望支配的动物，想想这几天我所看的，所经历的事，或许异地候别人，被圈养的感觉就是如此吧，她女儿的出现是个变量，可我总不能贪婪的期望更多吧，她只是个初中生而已，又能怎么样呢。我想起了本市那些初中建业的学生s们，她们归根到底也就是个却零花钱的主而已，又怎么会喜欢上这个我太天真了。
我的困意席卷了全身，可脑袋却清醒的要死，我有想上厕所的欲望，可赵女士吩咐过让我就这样老老实实的待在笼子里，她是怕我不小心被她的女儿撞见吧，她这么聪明的人，还是会为女儿考虑的。在睡着的时候，她们也只是普普通通幸的一家三口罢了，为什么她们可以将sm完全的融入自己的生活呢，为什么我还要偷鸡摸狗般的到处寻找收费:，这样的生活不好么?
对，这样完全不是我所期望的存在，妻主，夫奴，想想就觉得可笑，也就是赵女士和她这样的窝表老公才会觉得这样有趣吧，要是换做我，在一个陌生男人跟前同妻子做i，我是无论如何也不会同意的，太荒谬了，生活必须要和sm分开。她门这样最多算是一般人意淫的理想生活而已，而生活又怎么离得开油盐酱醋。还有自己的子女，倘若女儿知道了这一切，母亲还好，她会怎样看待她的父亲呢我可不要成为这个男人的样子，我宁愿继续花钱去找野生的s来满足自己，对这才是我的人生信条。
屋外很安静，我终是扛不住疲惫，靠在笼子的一角睡了过去。不知过了多久，我被什么东西扎了扎，定睛一看，赵女士用自己的手指在戳我。“醒醒-6点了。你该回去了"我的眼睛酸涩，早就没了昨天晚上的亢奋，即使见到半个乳房露在外面的赵女士，也是一样，早晨是我欲望最淡的时候，在面对她时也不例外。"你先生好些了么?"我小声的问，“我帮他测了温度，退烧了，但是身子还是很虚弱，今天本来想让他送你去机场的，看来没办法了”，"不用不用，您太客气了”这时的赵女士根本不像一个女王，倒是像个认识许久的朋友一样。"昨晚好像我有些放纵了，便宣你了，我还承诺你什么了，有时候我玩到兴头的时候，会说一些不靠谱的事”，“这。。。你说。。。说要给我我想要的。，。。”，“嗯?你想要的?我一点都不记得了，你想要什么呀-?"我低下头，不知道怎么开口，一方面是我的欲望还再沉睡，另一方面既然她都忘得一干二净，我又为什么要自讨没趣呢。不对，她又没有喝酒，只是因为玩到兴头上忘记么?这不可能，她又不是岁小孩子了，她一定记得的，只是，她并不想通过自己的嘴说出来而已。“我想要。。。哎呀，我也记不得了，睡了呢”赵女士白了我一眼，站起身“你等等我去看看女儿”赵女士穿着拖鞋走了出去，她确定女儿在清晨还处于熟睡状态才放心的走了回来。男人的鼾声已经消失，他似乎是进入了深睡眠，躺在那里-动不动。
"我记得我的承诺，我也知道你想要什么，不过想要什么是需要主动争取的，而不是等我施舍给你，你懂么?"我点点头，彼此心照不宣，我大概确定她想要给我什么，但是我却不确定我能不能当着她的面扮演出平时我的样子。没错，我们脑袋里想着的一样的东西便是“黄金。
赵女士知道我是个资深厕奴，她只是好奇，从未见过男人吃屎的样子，仅仅在影片中见到过而已，她的好奇心驱使着她亲眼目睹这一切的那一天，那轻轻的抚摸着自己的小腹，似乎是有感觉了的样子。我们四目相对，她反而将眼光移到了一边，这是女人的矜持还是羞涩，不言而喻。"我们只有半个小时时间，女儿是6点40的闹钟，我希望你可以安安静静的，你懂我的意思么"，我点点头，我使劲摇醒了我的“弟弟"，我在向它传递一个信号，该醒醒了
我的身体在几分钟之内回到了亢奋的状态，毕竟昨天的第二次，我并没有射出来，为自己保存了不错的奴性，养精千日，用它一时，或许就是为这一刻准备的。我慢慢的从笼子里钻了出来，赵女士竖起食指挨在边，“--，小声点虽然但是，我还是不想让我老公知道我和别人玩了这个，昨天晚上已经欺负他够多了，等他缓过来的时候，心里会有嫉妒和不甘吧，我们还是要生活的，关于昨晚事，我还要好好和他道歉才行。我刚刚测过体温后给他加了一粒药，就是简单感冒药了，里面有扑尔敏，他应该会再稳稳的睡上一针，所以，别把他吵醒了。”
赵女士没有要求我爬在地上，她用昨天玩过我的长丝在我的脖颈上栓了一圈，系了个结，“这条袜子暂且当做你的项圈和狗链，走的时候就算是我送你的礼物好了，但在这之前，我想看看，你们这样的厕奴，到底是真的，还是只是叶公好龙呢。来了，要来了，这和我所期待的一模一样，我不知道她是怎样想通的，或许是恰好她的身体有感觉吧，反正也是拉掉，不如就便直了我这远道而来的仰慕者。“还愣着干什么，进来”我还处于半惜通状态，被她抓近了卫生间，这突如其来的幸福感，即使在我食欲低迷的清晨，也能让我的身体为之振奋。我没有征求她的同意，迅速的锁上门扒光了衣服躺在地上，赵女士愣了下，看着我说:"你干嘛。。。”，"啊。。。不是要给我黄金么???”，"你在外面和野生的女王是这样玩的啊---”她噗嗤一声笑了出来，"那，我要怎么样呢”赵女士充满了好奇，"不会就这样直接拉你脸上吧”，"是。。。是这样的，不过一般她们会有个厕椅什么的“赵女士坐在马桶上，就这样看着躺在地上的我，"可是我觉得这样不好诶,我们又不熟，你凭什么可以吃掉我的东西呢，?”她双手撑着自己的下巴，睡衣的袖子被指头和手掌夹着，那种少女般的可爱感如同清晨的空气一样拂面而来，这是赵女士么?或者是，另一个从天而降的仙女呢。“我。。。算是，，以粉丝的角色来乞求您的这份赏赐”，“嗯-答案到是很满意，怎么这个时候情商高起来了，为了吃我一口屎也不容易呢，可是我并不想像其他的女s一样，那么那种方式过于像个喂食者了，我喜欢按照自己的方式去做”，"您的方式。。。需要我做什么么?”她勾了勾手指，"近一点，来，跪在我跟前，对就是这个高度"她伸出双手开始挑逗我的乳头，"你说过早上是没有这种感觉，是骗我的吧-，为什么下体都已经竖的这么高了?是因为我，还是因为黄金呢?”，赵女士的手指弄的我很舒服，我不禁闭上眼睛哼了起来，“在问你话呢一，小贱畜，我家的备用马桶"，不得不说，赵女士360度态度的变化在我意料之外。“两者都有吧，缺少了您的黄金，它什么也不是”，"仅仅有我还不够么?要我拉的屎才行，我真不知道你崇拜的到底是什么了，或许我念头一转，在拉出来的瞬间就冲走了呢，那样你会怎么样，瞬间姜掉了吧，先盼望着再失望，应该是对你最好的惩罚，1来是对家庭不忠的惩罚，二来是到处找女s拈花惹草的惩罚，至于我嘛，从来也没有答应过你让你做我的m对不对，我有我家的私奴就够了。”赵女士说着没所谓的话，但是手指却动个不停，她喜欢看着我由软软的一根逐渐硬起来的样子，她说着是她的魅力所在，那确实是的。"是不是很期待，期待我以什么样的方式给你呢，我觉得我的下身胀胀的，应该会拉好多的吧，你能吃完么?平时我最多是用擦过的厕纸让我的私奴问问，可从来不让他舔什么的，可你，我并不担心，你不就是喜欢这个么，狗才喜欢的东西，哟哟，说到这里都开始流水儿了，你的反应也太大了吧，你究竟对本女王的屎有多大的期待呢?哼哼”她一只手拖着自己的下巴，双膝并拢，让我完全看不到马桶里的样子，她的手指仍然在拨动着我，与刚才相比，她会踩着拖鞋搭在我硬起来的几把上，然后用鞋底压着它高昂的头，“在我面前不许这样仰着，我让它低下，它就必须想你一样跪着，这才脚膜拜，要五体投地的拜，你懂么?我向后小退了一步，虔诚的将头低了下去，而她也顺势将脚放在了我的头顶"哎呀，想拉了呢，我很规律的，每天早上都会有，如果你在我们家呆一周，天天吃我的大便，会不会就记得我的味道了呢，又或许会吃厌了去找别人一"我抬起头张开嘴，刚想要说什么，她用食指按住了我的嘴唇，“--不要急着承诺，两种结果都是意料之中的对不对，你说过你不会重复吃一个女s的黄金，即使她再漂亮-我的颜值肯定没有达到你的心理预期，所以你说对我是3天厌还是5天厌，又或是出了这扇门之后就让自己催吐呢?我很好奇诶”，“我。。。"被赵女士这么一问，我真不能随便回答了，万一说不好，或许她就不会给我了，真的是，想吃个黄金还要给我出难题。"嘻嘻-~想不出答案了?脑袋已经烧掉了，还是被即将要出来的东西填满了?话说如果可以的话，我真的想把你的脑袋开个口子，然后把我拉出来的屎一条一条的塞进去，再看看你会不会变的更诚呢?哈哈哈"我的嘴里哈着气，我抬起双手学着狗狗的样子再期待着，她摸了摸我的头，"乖--其实你还是蛮听话的，和我见你之前所想象的有很大的不同，如果讨厌你的话，昨天或许就不会让那么出格的事情发生了呢，所以。。我心情很好，昨天也睡的很踏实，这是裳你的哦-来，近一点，再近一点。”
我按着她的指令迈开双膝向她靠近着，赵女士的身上散发出淡淡的属于雌性本的香气，让我想要扑上去好好闻闻，但我知道，她不属于我。赵女士的膝盖微微分开，一个小小的口子，我可以从马桶边缘的缝隙看到，她将我的头按到双腿之间，并用双手压住了它，她伏在我的耳边小声的说，"从这个小小的缝隙可以看到的吧，即使看不到，也能闻到的吧，是什么味道的呢，会很臭吧，屎都是很的，我自己都嫌弃呢，你能感觉到有东西已经出来了么，你的鼻子堵在上面，小小的出口，我大便的味道，你要好好的吸掉哦-是不是很想吃，但是就看着它们条一条的落入马桶里，很失落对吧-，这是第几条了，有没有好好数数呢”，那种黄金从菊花里拉出来的滑腻的声音在马桶中荡漾着，这是熟悉的味道，是黄金的味道，我呜呜呜的不知道是开心还是难过，，一定是两者都有的，开心的是我终于见到了赵女士的黄金，难过的是她并没有直接拉进我的嘴里。"很失望吧，就这样看着黄金从温热变成冰凉，很像吃对吧，我讨厌那种蹲在脸上的方式，黄金的气味全都逃逸掉了呢，还会让我闻到它们的味道而感到不悦，换成这种，会很不错吧-除了董金的味道，还有什么味道呢，我觉得我的白带-条条的都滴了进去，和黄金、尿液都混合在了一起，就让它们成为你的早餐好不好，我们家里三个人，没有一个人知道在这个时间点会有一直下贱的贡猪扑在我的胯下等待他的事物，等待我拉出的屎，一个人别人嫌弃的东西。----”赵女士稍稍用力，又有好几条拉了出来，"昨天明明没吃什么，为什么会拉这么多呢，一定是冥冥中这么决定的，话说你能吃完么?好多啊，如果乘在碗里的话会有一大碗吧。你平时能吃几条呢?"我想回答她的问题，她再次压紧了我，“诶-谁让你松开了，这个问题不需要你回答，因为我才不管你平时会吃几条，你今天要做的就是把它们吃完，懂么废物?闻够了吧，味道都从缝隙里飘出来了，真的好臭，可是你喜欢对吧”赵女士用手指挡住了自己的鼻子，“应该够了呢，，你的头乖乖的贴在马桶的边沿，不许动哦-"赵女士站起身，就跨在我的脑袋上方，她慢慢的提起了内裤，转眼看了看自己拉出的东西，“色泽看上去不错，是软软的质地呢，你有福了哦-"她讲擦完的厕纸丢入了垃圾桶，穿好裤子后站在我后面"来，趴着，这才是畜生在槽子里吃食物的样子，你就是这样的畜生，在盼望着吃主人的屎对吧”她骑在了我的背上，盖上了马桶的盖子，将我的头夹着，"再好好的闻闻--我要让你的奴性提到到那个临界点的时候，这样即使我不着你，不逼迫你，你也会吃的对吧，和别的女s直接拉在你的嘴里是不是有很大的不同。里面的清澈的水都被混合着尿液的屎染成了令人厌恶的颜色呢。这个姿势好讨厌，我都能闻见里面的味道了，这是属于你一个人的，为什么不把它们全部吸进自己的肺里呢，真是个无用的除臭工具。
赵女士站起啦，用脚踩住了马桶盖子，这将我的头夫的生疼，我的兴奋已经快要到达极限，我伸长了脖子想要去舔那残存着赵女士体温的大便。"迫不及待了呢，你在抖动呢，很想吃吧，废物，畜生，让我好好欣赏下你这个楚楚可怜的样子。哈哈哈哈--"在封闭的空间内，她的笑声虽然不大，却充满了差辱，她放下脚猛的掀开盖子，对着马桶里吐了一口痰，痰液瞬间在屎尿混合物中溶解了吃吧贱货，用手抓着吃，用你的手捏碎了塞进自己的嘴里，快，现在立刻马上，不要吃的过程太慢，我随时会按下冲水按钮，你的食物就会随着水流一起消失了哦，被洗脑的贡猪，吃屎就是你最大的价值了，你一定要变现的比马桶有用才好，知道么，哈哈哈，吃啊，对，。，就是这样，用手抓进来，闻闻，然后捧在嘴边，一口吃下，咀着，然后大口的吞咽，会有黏腻恶心的感觉，会有向上返的感觉对吧，不许吐，你吐多少我会让你吃下去多少，懂么，快吃，废物，你只有半分钟的时间，现在还有26秒了哦，还有很多很多呢，左手，也一起上两个手一起捧起来，还有尿液呢，千万不要让它们从你手指的隙中流走啊，好吃么，你怎么满脸都是啊，嘴张的好大，原来你们m是这样吃屎的，我真想拍下来，你的样子多么贪婪，多么丑陋你知道么?你的鼻子上，嘴巴边，下巴上，都是老娘的屎，吃的很兴奋吧，快，吃了一半了，你加油，还有15秒，都腾不出手撸自己几把了呢，你以为我会让你用抓过黄金的手去?那样太肮脏了，就这样吃吧，我帮帮你”赵女士站在我的身后，脱下一只拖鞋，用脚趾撕扯着我蛋蛋和肛门相接的地方，肆意拉扯着那两颗脆弱的东西。"你下面一直在流水呢，都滴在地上了，黏黏的，是因为吃屎很兴奋的原因么?还有8秒了，加油，还有分之一，千万不要停下，你只要不停的吞咽就行，像一个没有感情的事物粉碎机一样，你的下体就是开关，被我这样踢着，踩着，，会不会射出来呢，?“她蹲下来，用手掌将我的鸡巴握在手里，套弄了起来。"最后一点点了，你好贪心哦，连最底部都拿不上来的黄金也不放过呢，你吃了好多啊--我对你真是刮目相看了呢。。如果我没有结婚，你或许可以成为一个合格的移动厕所呢，哈哈哈。是不是快要射了，你不会真以为我要帮你弄出来吧，才不呢”她捏住了我的蛋蛋，想要挤爆它，“本来是想在你吃不下的时候，这样对付你的，看来不用了，你比我想象中的下贱多了，好吃么?完食了，，不错，作为奖励，本女王亲自帮你冲洗。”
把你的双手还有你沾满屎的脸，都埋在马桶里。“赵女士拿来花洒喷头，开着最令的水对着我的脑袋和头冲了起来。黄金的残渣随着水流被冲入了马桶，我啊啊的叫着，嘴里支支吾吾想要说什么，水好冰，但是冲不散我的欲望。。"你不会连冲掉的脏水也想喝掉吧，太贱了你--今天，到此为止了”赵女士按下了马桶上的按钮，急促的水流将澄黄的液体重新变成了清澈的样子。"弄干净自己-我出去了，真是反胃，我早饭都不想吃了，虽然恶心，但是，表现的不错”她微笑着离开了卫生间。我的嘴里舌头上，牙齿缝隙、上颚上沾满了黏腻的屎，好苦，多亏我没射出来,我的奴性还在，我还想吃。。。不够，这不够，天知道我吃下去了多少，但是这样的机会不再有了，透过毛玻璃，我能看到赵女士妙曼的身材和她洗漱的样子闹钟快要响起来了吧，留给我的时间不多了。我的身体其他部分没有沾染到黄金，不如说是我吃的太快，太彻底的缘故。厕所的风机在不停的转动，黄金的味道很快就会完全消散吧，她把时间把握的刚刚好-赵女士敲了敲门，开了个缝，"还没收拾完么?”,“女。。女神，我还想吃”“滚，你太贱了，我拉完了，我允许你把我刚丢掉的厕纸带回去，she在上面拍给我看，听到了么?”门再次被关上了，我赶紧打开纸，看到最上面那一片我把他折好放在了一边，这将是我倾斜欲望的稻草。待我出去的时候，时间仅仅过去了20分钟而已。
赵女士已经开始准备早饭了，天也微微亮了起来，结束了。。我吃了一肚子黄金，虽然没有释放，虽然欲求未满，但是却觉得很充实。也是我该回去的时候了吧。我轻轻敲开厨房的门，“那，，我就趁着他们还没醒，就这样离开吧”，"是的呢，也该走了，我可不想和满肚子屎的家伙坐在一起吃早饭，我老公那边我会和他解释的，你就这样，不要留下痕迹的走掉吧，一切就像是没发生过一样。“我在厨房里跪下，虔诚的对着赵女士磕了三个响头，她却连看都没有看我一眼，在她认为，这样的崇拜一文不值，甚至不如给女儿热牛奶或是给老公做早餐重要要好好回味下吃下我黄金的感觉，等你到家后，可以选择先同你老婆接吻，然后将你这次的感受写给我，听到了么?"，“嗯喂”，"你可以滚了。。希望这次湖南之行给你这辈子留下深刻的回忆"她背对着我轻声细语的说了这样的话我反倒有些依依不舍了，可天下没有不散的席，这次对我来说已经是突破期待收获满满了，我还在期待什么呢。我退了出去，看了看在房间熟睡的男人，“兄弟，我走了--"我在心里默默的说，“祝你好运，有这样的老婆你很幸福-我不会在出现打扰你们，昨天抱歉了”，我穿好衣服来到玄关，将赵女士的厕纸叠好放入了我的口袋，厕纸的香气掩盖了黄金的气味，让它闻上去有些不伦不类呢。鞋架上的鞋子依旧整齐，但是有一双凌乱的小白鞋，里面皱皱巴巴的塞着白色的棉袜，棉袜的侧面嗅着小小的花，这。。。。是她女儿的袜子。。我犹豫了，我再次来到厨房，她依旧背对着我，"还有什么事么?”，"我。。。我有一个小小的请求”，“你的请求未免太多了点，早上吃的看来没有满足你呢”，"不。。。不是”，"说吧，难得你来一次，只要不是太为难的，我都会答应你"，我好想说，抱抱你之类的话，但是我也知道这是非分之想，于是，我大胆的说出了自己的想法。“门口--运动鞋了那双发黄的棉袜，我。。。可以带走么?”，“门口?袜?”她终于回头了，疑惑的看着我，"我不穿棉袜的，你。。。是说我女儿的?"我点点头，"滚，迅速在我眼前消失，听到了么"她声色俱厉的看着我，少了刚才对话的那份柔和。我知道我僭越了，我触及了她最反感的东西。“对。。对不起。。。可是我真的很想要”，"她还未成年!"，"所以我问你要”，"你是什么东西，和我提这种要求"她走上来对着我的裆部来了一脚，“我真是引狼入室了，看错你了”，我觉得她真的生气了，我的行为有些不要脸了。我重重的抽了自己好几个嘴巴子，“对不起，，，我错了，，我这就滚蛋”，我转过身准备离去，却发现厨房的门开著，一个小小的身影站在门口。。。。她目睹了发生的一切。我突然觉得两腿发软，像是被警察逮到了的感觉一样，我偷偷的瞄了一眼赵女士，她的情绪却相当稳定，或许她早就预测到了会有这样一个瞬间的到来，我被夹在两个人中间，尴尬极了。
"闹钟没响就醒了，你等等，早饭马上就好”赵女士露出了一个当妈的威严，如果我是女儿，我肯定有一大堆的问题和疑惑，比如这个人是谁，他为什么会在这个时间点来咱们家，你和他是什么关系之类的。可女孩子却什么也没问，她从上到下的打量着我，我不确定她到底有没有听到我们的对话，“妈，请你下次动静小点，吵到我了”说罢，便转身走了出去。“我让你快点滚的，得，被她看到了”，"你女儿好乖巧，竟然什么都不问”，“她不是乖巧，她有自己的想法，也有自己的推断，我为什么要向她解释什么，我没有这种义务，我需要做的只有让她在自己建立的三观下不断前行而已，还有吃的，穿的，用的，其他方面，倒是不至于”，"你的这个爱好她不知道么?”，“常在屋檐下，哪有不湿鞋，或许她多多少少知道一点，但是在我的教育下她倒还不至于像我一样扭曲”，“是是是，您的三观一直很正，教育出来的肯定也一样”，“所以，你还不走，就是为了在这里拍几句马屁?她很敏锐的，希望你不要被她发现什么蛛丝马迹，没想到我女儿没问，你倒是一堆问题，回头我们在网上慢聊吧，出去的时候把门带上，我就不送你了”
我从厨房里退了出来，整了整自己的衣服，她的女儿就在不远处刷牙，她用呆滞的目光看着镜子中的自己，看上去昨晚应该是没休息好。在卫生间玩的时候太上头了，我几乎忘记了家里还有小孩子的存在，小孩子?不，也有将近162的身高，双腿修长，她在会让男人恰好有反应的年龄线上，头发有些凌乱但稚嫩的皮肤吹弹可破。虽然我带着某些目的打量着她，至多也只有些sm方面的想法罢了，未成年人这一步，只要迈出来那就是罪无可恕，我对此深信不疑。“你干嘛看着我?没见过女孩子刷牙么?”她要比赵女士碰到陌生人的时候开朗多了，她慢慢的将口中的泡沫吐了出来，用水杯漱了口。“哦。。哦。。我是你妈妈和爸爸的同学，昨天本来回去了，结果有东西忘争了就回来取，因为太晚了所以就留宿了。“我颤颜疑巍的解释着，"干嘛和我说这些，这是你们大人的事我也不认识你，她们也没有做过正式介绍”她边说边梳头，之后飒爽的用皮筋扎起了高马尾。她背对着我，看着镜子里对着她上下打量的我，眼神里充满了厌恶。"所以你这是准备走了?既然是同学她们不送送你么，太不懂待客之道了"你妈妈忙着给你们准备早餐，你爸爸发烧了还没睡醒，抱歉吵醒你了"，"嗯?原来是你吵醒我的?你知道我是被什么声音吵醒的?"，"我。。。"我意识到自己好像说错了什么，“叔叔赶时间，就先走了。。"我灰溜溜的想要逃离修罗场，厨房中的油烟机和豆浆机呜呜作响，赵女士或许认为我是已经出门了，所以她并没有想要出来解围的意思。我来到玄关抓紧时间换鞋，女孩子多一句的问话就有可能让我原形毕露。可让我担心的是，她还是追到了客厅，我这才低头看到了她脚上毛茸茸的棉拖，那一定是吸附了少女每晚脚汗的味道，青春期的女孩无论何时都让人微醒。“啊啊，，不用送了，，我穿好鞋就走。。不要吵醒你爸爸了，他还病着”，"但是你吵醒我了"她抬起手腕给我看了看上面的表，"闹钟都还没响，你们有没有点自觉性，不懂得尊重别人的休息时间么?“她不知道为何把这股莫名其妙的起床气发泄在了我的头上。我想要吓唬吓唬她，于是压低了声音说道，"你爸妈就是这样教你和客人说话的?”，“哼-我爸妈，那请你告诉我她们任何一个人的名字，只要你能说出来，我就相信你。”，这。。。赵女士，，我一直是这么称呼她的，她从来没有透露给我半点她的个人信息，怎么办，如果我什么都不做，那必然是在回避问题，这小丫头真的好尖锐，上次被这么质问还是我的女上司，那咄咄通人的语气真不敢想象是从来自于一个女初中生。怎么办。。。怎么办，我不懂声色，也不去回答她的问题，低下头穿上鞋子开始系鞋带，尽管那塞着白棉袜的她的鞋子就在和我不远的地方，此时此刻我也并不敢多看一眼。"为什么不说话，我在问你呢?或者说，你根本就不知道，你到底是谁?"，"你太没礼貌了，我不想回答你的问题，打扰了你休息是我的错，但是作为一个大人，我也没必要和你解释什么”，我试着学着赵女士的模样和强调，勉强的应对着。"你当然有必要和我解释，第一，是你吵醒我，这是你刚才已经承认了的，第”她稍稍停顿了下，如鲠在喉的感觉，她在犹豫要不要将心里的话说出口，她盯着我的眼神像灼热的烈焰一样炙烤着我，她的小拳头紧紧的握着，我不知道到底是什么事让她如此揪心，就只是因为一个陌生人的到来么?不，是我的到来或许会打破家里的某种平衡，她在担心这个才对吧。在话语间我已经系好了鞋带，我站起身来准备离开，我不希望赵女士看到我与她女儿有接触，从来触及到她的逆鳞。"我走了，好好学习”我也不知道脑子里怎么蹦出这样一句话，这倒像是一个作为“同学"身份才会说出的话
可让我意想不到的事情发生了，她一步走上来，用手紧紧的抓住了我的衣服，这一举动让我始料未及。“回答我，回答我!!你到底是谁，接触我妈妈的目的是什么，她的性格我了解，即使是同学到访，也不会想要见到，尤其还是异性同学，这么多年了，我妈妈从来就没有和之前的同学有任何的联系!”，“可你还有爸爸，我不仅是你妈妈的同学，也是你爸爸的，你妈妈内向不带表你的爸爸也是内向的人。”我说这些的时候我的话都在颜抖，这是我杜撰和想出来的东西，我根本不知道赵女士和她老公的关系，我只知道他们是通过社交软件认识的，恰恰双方刚好有了S和M的居性而已。"你撒谎，她们在恋爱前根本就不认识，你在隐瞒什么”，我急了，这谎言我不知道该如何圆，我真希望赵女士能出来帮我解围，可厨房的门关的死死的，她会这样质问她的母亲么，不，她不敢，我经历过赵女士那高高在上的样子，或许在女儿面前她也是有绝对的威严。“你放开我，我赶飞机”我粗暴的甩开她的手，想要夺门而出，但这门锁也像是认主似的，拧了半天都没反应。我不敢回头看她，我现在只想尽快的冲出这座牢笼，实在是太压抑了。
然而几秒钟过后，一只小手再次拽住了我，她不像之前拉的那么紧了，我对刚才对孩子的粗暴感到内疚，我不该对一个小女孩这个样子的，但我也有我的难处，我慢慢回过头看了看她，依旧是那双不依不挠的眼神。"对不起，没有弄疼你吧?“她没有继续追问，只是左手慢慢的抬起来，指尖上拎着的是那双塞在鞋里的，底部微微有些发黄、发硬的白棉袜。她在我的眼前晃了晃，“你是要这个对吧，我听到你们的对话了，我可以把这个给你，但你必须。。“她的话还没说完，我就打断了她，“不，你听错了，我怎么会要一双袜子，哈哈，哈哈哈“我尬的笑了笑，我的心跳几乎已经达到了峰值，不知道是因为被女孩追问的紧张，还是我梦寐以求的东西就在她的手里，只要我稍稍的妥协下，就。。她又向前步，这种压迫感简直有早上赵女士强迫我吃下黄金时的影子，她讲自己的袜子塞进了我的口袋，“这是我的微信号，请你记住了，我只是想求证一些事情罢了就当是送给客人的礼物，虽然我不知道你想用它来做什么”她拿起手边的笔，在我的手背上写下了一串字母后，就将我推出了门。
我疯狂的往楼下跑，直到跑出小区，打上了一辆出租车后，才稍稍的松了口气对于s来说，刚刚的事仅仅是日常而已，但为何让我如此紧张，我依稀记得少女样的收费女s在调教完后主动送给我棉袜这件事，是那么自然，00后真可怕。。我在路上不敢将手伸进口袋里，我不敢碰触少女赠予我的东西，当我回到酒店关上门后，我才瘫软的坐在地上，这里才是真正能让我觉得安全的地方，我现在只想尽快离开这个城市，，，我怕这期间再有什么闪失。我右侧的裤子口袋里鼓鼓的，我慢慢抽出她送给我的袜子，脑袋里不断回荡着她对我说的话，“记住，这是我们的约定。。”，棉袜应该穿了没几点，虽然袜尖的部分稍稍有些发黄，我堆在鼻子上，闭着眼睛大口的呼吸着上面的味道，脚汗馨香与鞋子混着的味道，非常上头，可为什么我的身体没有反应呢，我对手里的东西只是单纯的喜欢，那种呵护与宠爱般的喜欢罢了，如果当时她的父母不在家，或许我会直接跪倒在她的面前，哪怕被她穿着毛茸棉拖的脚踩上那么一下，那么我这辈子也就值了。我找了个干净的袋子将少女的赠予原模原样的装了进去，将口扎紧。我看了看手背上的那串歪歪扭扭的字，犹豫再三还是冲进卫生间将她冲洗掉了。“对不起，我和赵女士也有约定，原谅我不能如实的告诉你一些事，有些事对你来说还是太早了些。”至此，我的湖南之行在此刻终于画上了休止符。
“赵女士家中”
热腾腾的早饭已经做好了，三个人一起围坐在餐桌上，这一天似乎变得比平时更为安静，她们家的规矩里"食不言，痕不语”是刻在骨子里的，更何况三个人心中都有自己所想。赵女士依旧没有对家里来陌生人这件事提半个字。丈夫的表情看上去则更加浑浑噩噩，透支的体力加上虚弱的身体，还要去上班，他就是这样撑起一个家的，无论是作为父亲、丈夫还是一个m。"我吃饱了”女儿率先坐了起来，将碗筷规矩的端进了厨房。"不用你爸爸送你么?"，"不用了，他病还没好”父亲用慈祥的眼神看了看自己的女孩，心里稍稍的有些欣慰。“嗯，那你路上慢点”女孩子巧妙的在赵女士做好饭之前，就将一双新的棉袜塞进了自己的鞋里，这样便不会引起母亲的怀疑吧，她的表情略为凝重，她期盼着男人的好友验证信息。“说了去学校不要带手机了，一个手表学握时间和打电话就够了”，"可是同学都载了，我不想在这方面和别人与众不同”，"随你”。砰的一声，女孩子出门了。“你女儿大了，似乎越来越难管了”，"也还好，至少她还孝顺”，没有得到顺从的答复，赵女士咂了一下嘴。“他什么时候走的?我睡的死，什么也不知道”，"一大早就走了，但是女儿看到她了”，男人瞪大了眼睛，"她没说什么么?”，“她在我面前没说，会不会问你就不知道了，剩下的你自己看着办吧”，"我在她面前可没撒过谎，你知道我不擅长这个的"，"那你的意思是将我们三个人的行为统统告诉她?合适么?她很聪明，如果你想以后我们三个的关系更加生分，那你大可将一切都说给她，包括我们怎么认识的，我们经历了什么，你是个怎样的人，你是怎么讨好我之类的"，"够了。。"男人打断了赵女士的话，"你想让我怎么说”，“就说同学，不用做过多解释，说的越多，错的越多。我也吃好了，你请假了吧，记得把碗洗了，家里收拾下，我去上班了。”自从家里来了陌生人之后，男人和赵女士的关系变得微妙了起来，他也不知道这种感觉到底是什么，不过，他相信自己看中的女人，或许只要几天，他们的关系就会和好如初。
机场内”
"尊敬的赵女士-，我已经在候机厅了，很快就要离开这个城市了，这次的打扰给你和你的家人带去了很多的不便，但是我真的很开心，开心能见到让我一直仰慕着的女神，开心我获得了自己想要的东西，还吃下了您尊表的黄金。"发送完消息后，我便将手机塞进了口袋，我靠在椅子上看着外面起落架上停着的飞机慢慢闭上眼睛小憩了起来。
虽然你的到来给原本平静的我的家庭造成了小小的影响，但总归我也见识到了不一样的东西，你是第一个吃下我黄金的人，或许某一天我当了收费s，这也能成为我夸耀的资本，不过，那一天不会到来的。我在努力的调整自己的心态，我给我的私奴好好的上了一课，也让他经历了下所谓的绿帽，在我看来，你并不是个突然造访的客人，而是提升我们感情和他奴性的工具而已，你记住，在我这里你永远只是工具，懂么?”
看的出来，赵女士应该没有发现女儿袜子的事，我也准备将这个小秘密永远的藏在我的心里。或许将来的某一天我再次来到这个地方的时候，小女孩已经长大成人，成为和母亲一样优秀的女性也说不定，至于是不是s，我还是希望她向着正常的轨道上发展吧，我不能因为自己的私心而让别人活成自己想要的样子，这或许也是对下一代唯一的期盼。
飞机开始慢慢的滑动，一阵猛烈的震动与加速之后，我便被带上了高空，我苦笑着，这一哆嗦似乎与某件事似曾相识，同样是抖动，同样是飞上云端，可又是那么的不同。赵女士，会成为我心中永远的纪念吧，不知道有生之年还有没有机会与她再会呢。那被咽下去的大量黄金此时此刻，正在我的胃里翻滚着，消化着，逐渐同我融为一体。
一个月后，我像平常一样上下班，会在上班的间隙同赵女士谈天说地，她像以前一样会滔滔不绝的讲述自己和私奴的新奇的故事，总是那么的不一样，她已经将我去过她家的事忘在脑后了，也再也没有提过，我们会互相分享喜欢的影片，即使类别是不同的，或许这才是最好的结果，两条在相互平行的线条上行走的人，如果因为某些外界因素不小心碰触了，她们也都会回归自然，这才是她们"平行着的初衷。我一边和她聊着，一边用手揉捏着一团软软的东西-是一个不透明的塑料袋，里面装着的，是那条被我把玩和嗅过无数次的白棉袜，如今已经和一条普通的棉袜没有什么区别了，寡淡如水，就如同我的生活一样，而那违背了的约定却像诅咒一样让我内疚不已，或许在之后的某一天，我要对这份"亏欠”进行偿还，又或许，我希望那一天永远不要到来。

(全文完)