---
layout: post
---


# 征服

## 人物

## 元素

【悲惨的除夕之夜】
作者：GLTS（大全）
字数：1万
火车“咚隆隆”继续向前驶着，放眼望去，全都趴着个身耸拉着头，所有的 人好象都睡了，这使得原本就冷清的车厢更加的没有生机。却时不时的传来与此 时极又有点矛盾的鼾声，——与不远处看上去非常时尚靓丽的MM显的更不协调 。
MM名叫蓝黎，1。73的身高、毕业某名牌大学，现年24岁，某外企的 高级白领，本来是准备和男友在上海过春节的，母亲却告知年初二和父亲复合再 婚，一向对父母孝顺的蓝黎怎么能不高兴？却由于焕城没有机场，这才急急忙忙 的坐火车赶回来了，眼下正看着本时尚杂志，对于对面的鼾声倒也充耳不闻。
一会儿，火车在一个小站停下来了，看着外面零星的灯火，蓝黎心里也有些 丁点的焦急了，因为她早已盼望着父母复婚，好不容易等到这刻，心里焉能不急 ？
“咚咚咚　……”一阵脚步声传来，蓝黎寻声望去，一对显得有点衣衫佝偻 的中老年夫妇背着个包走了过来。走到蓝黎身边的时候，蓝黎看了那对夫妇一眼 ——女的蓬头逅面，脸上写满了沧桑，眼神毫无黯淡无光，腿上居然还穿着条老 掉牙的健美裤，显得非常的俗媚；男的黑黑的肤色，脸上的皱纹仿佛刀刻一般， 头发已经有点灰白了，穿着套皱巴的中山装，一条裤管挽起了半节，露出了黑色 的尼龙袜，还隐约可见露出的破洞，脚上瞪着双解放鞋——绝对的现代版山洞人 。发现妇人那呆滞的目光也在看她时，嘴角似笑非笑的翘了一下便转过头去，看 起了杂志。
那妇型、高挺的鼻梁、性感的嘴唇、眼睛了写满了妖艳人发现有人看她时也 不自觉的看了下蓝黎，一看，却怔了——好一张精致的脸，瓜子般的脸和高傲， 再配上时尚性感的服饰，这样的女人让人一看就觉得呼吸急促——男人有男人的 急促，女人有女人的急促。看着蓝黎嘴角微微一翘，眼神里充满着鄙夷，妇人更 是紧张的不行，立马拉着丈夫向前走了，蓝黎的位子本来就有点靠后，妇人向前 走了几步便到了尽头，便四顾起周围的位子里，也许觉得并周围并合适的位置， 又往回走了起来，刚到蓝黎处那男的发现附近好象就蓝黎对面有一张好的座位了 ，就叫起妇人把包放了下来，对着蓝黎憨憨的笑了笑，坐在蓝黎的对面。
就这样过了好一会儿，蓝黎大概是觉得肚子有点饿了，从包里拿了个面包和 瓶饮料慢嚼慢咽了起来，对面的妇人看见蓝黎津津有味的吃起东西来，肚子也不 免饿了起来，看着那诱人的面包，使劲了咽了咽口水，却又强忍着，扭头看着窗 外，蓝黎看着妇人的窘态，心里有点想笑，就拿着剩下的半块面包递到了妇人身 边。
“你要么？我包里只带了这块面包，我也吃不下了，不过仍了又怪可惜的， 如果你吃的话就给你吧。”
女人手伸了伸，又缩了回去，显然是有点拉不下面子，倒是那男人憨憨的说 了声谢谢就接了过去，递给了妇人。妇人撩了聊头发，这才讪讪的吃了起来。
“我不是黄容，我不会武功，我只要靖哥哥……”包里传来了一阵欢快的音 乐。
“喂，你是？　啊？老公呀！有什么事吗？哦　这样呀　这你自己做主就可 以了嘛，也不过十几万的事嘛！一两个月就回来了　好啦好啦　就这样啦　88 　你自己注意身体哟！”
听了蓝黎的电话，弄得那老汉惊诧不已，虽然知道这小妮子条件应该不错， 没想到好到这般，一两个月就十几万，自己活了大半辈子也许才够她几天呢？想 到着，老汉不免有点悲哀和紧促起来。
已经过了12点了，蓝黎也有点困了，就随意了拖了高跟鞋，双脚搁在对面 的椅子上，倚在椅子边头搭在窗沿上想小睡会，那对夫妇用着家乡话不知道在聊 些什么，聊了一会也不聊了，妇人习惯性的看向了窗外，老汉想整理下衣物，一 低头居然看见对面的姑娘把脚放在了自己的椅子上——不偏不斜正好放在档部的 位置弄得老汉心里一阵尴尬，忍不住胡思乱想了起来，眼睛也不听话的时不时的 瞄着蓝黎的双脚——我一辈子好象都没有见过这么美的脚，白里透着红，五根丹 蔻柔柔的耸搭着，令人好不怜爱。外面套着柔滑的丝袜，显的格外的娇媚。不由 间老汉开始呼吸急促起来了，心里越想越乱，越乱心里越想，
“这是怎么了？我怎么这样子了，该死！”老汉极力的克制着自己，却又无 法克制着自己的思想，再次埋头间，自己的那东西居然雄赳赳的挺了起来，裤子 都完全都涨了起来，思维已经有点开始不受控制了，老汉慢慢的伸出了手，然后 轻轻的捏了下，天哪！好柔好软，比自己媳妇的脸蛋强了千百倍了！就在这时， 蓝黎的脚忽然动了一下，“啊”的一声把老汉吓的半死。
“干什么呀你？”妇人转过头来
“没，没什么，碰了下东西而已”老汉心跳已经到了一百八了
“没碰到哪吧？”蓝黎居然也醒了过来，眼睛却还是迷迷糊糊的。
“没，都这么年纪了，还能伤到哪呀？”好汉异常尴尬的说。
“我肚子好饿，那边快餐车过来了，你帮我买桶面来吧”妇人指着前面不远 的快餐车说。
“恩，那好，我就去。”老汉总算恢复了正常。
一会儿，老汉就拿着两桶面过来了，蓝黎也彻底的醒了，这会儿已经看起了 杂志，一条穿着牛仔裤的修长美腿散散的放在中间的桌台上。
两人“嗤嗤”的吃着面，刚吃了两口，又不约而同的停下了，原来蓝黎的双 腿刚刚放在两人的胸前，使得两人不的不面对着蓝黎两个的脚丫子吃吃喝喝。那 妇人抬头看了看蓝黎，发现她正在全神的看着杂志，心里有点忌讳，不敢开口了 。又把头转向了老汉，老汉却是一言不发、毫无表示，只是身子向外挪了挪，挑 起一口面，慢慢地送向了口中。看到这，妇人心中产生了一种很悲哀的侮辱感， 两个活了大半辈的人面对着一个乳臭未干的丫头片子的脚吃饭居然连一点反抗都 没有，这是何等的无能和软弱！
想归想，这面还是要吃的，不然他们能想就能做的话也会这样子了。只见老 妇人也扭了下身子，对着窗外吃了起来。
蓝黎看了一会也觉得无聊便放下了杂志，看见两人怪异的吃面方式不由生奇 起来，蓦地一下，蓝黎就知道这是怎么回事了，扑哧一声笑了起来。看见两人都 抬起头奇怪的望着自己，蓝黎便心生戏弄：“两位吃的还好吧。”
“恩、恩”两人心里都咯噔一下，果真面红耳赤起来。
看见两个比自己大了一半的人在自己面前如此窘迫起来，蓝黎好不生趣，同 时更加的鄙夷起对方来。却还是把脚收了回来，去洗了把脸。
吃完了面，那妇人辣的不行了，急忙从背包里拿出了手帕擦了擦脸，又急忙 “咕咕咕”的灌起了水，或许是由于面太辣了，又或许是因为老妇人喝的太急了 ，一下子老妇人呛了出来，吐的满地都是，还有少许的落在了蓝黎的高跟鞋和裤 脚上，蓝黎一看那妇人居然吐自己身上了，不由生起火来：“你是从来没吃过面 还是没喝过水呀，居然吐到我身上来了，我告诉你，你鞋子也不贵，3000块 ，你说怎么办吧？”
“啊，对不起，我没注意，真的没注意，我来帮你擦了吧！”老妇人慌慌张 张的说。
“哼，那还不快点！”
老妇人抽出了点卫生纸，别扭地钻入了桌子下面。
“你那纸也配擦我的鞋？”蓝黎低头看下了老妇人那带着点稍稍污垢的纸巾 ，火又冒了起来，顺起一脚踢在了妇人的头上，然后随手拿起老妇人刚擦脸的手 帕扔到了桌子底下。“用这个擦！”
“哦哦”刚刚老妇人被踢了一脚，虽然不重，却也把老妇人的嘴唇磨去了皮 ，神经也紧张起来，看见蓝黎扔个东西下来叫她擦，就随口答应了。然后定睛一 看居然是自己平时洗脸用的手帕，心里又传来阵阵屈辱感，但又毫无办法，只得 狠下心了，一横心，手便在鞋上擦了起来。
看着老妇人趴在自己的腿前给自己擦鞋，蓝黎的虚荣心更是得到了极大的满 足再嘲弄地看着老汉，那老汉却早已羞愧埋下了头，眼睛盯着在桌下忙碌的老婆 ，脑袋也是一片空白了。 NWXS2.COM
蓝黎轻蔑的笑了笑，低头看了看脚下的老妇人，那只鞋擦的也差不多了，便 收回了那条腿，左腿顺便一架，翘起了二郎腿，对着老妇人努了努嘴：“擦这个 ”
老妇人非常乖巧的把手帕换了面擦了起来。……
“恩，擦的还不错，这次就饶过你了，你起来吧”蓝黎咯咯的笑道。老妇人 才从桌子下爬了出来。好汉急忙把老妇人扶了起来，看到此情此景，老妇人不由 悲从心来，“哇”的一声倒在了老汉怀里抽泣起来，原来只是小声的抽泣，不料 老妇人的声音越来越大了，弄的蓝黎心烦而且紧张起来了，便喝道：“你这么大 人了还哭，羞不羞？”不料妇人听了之后哭的更大声了，蓝黎急了，对着老汉说 叫你老婆不要哭了，在哭我要她好看！老汉恩恩的应了声拍了拍老妇人的后背， 嘴里说着谁也听不懂的话，但说了半天还是没什么成效，老妇人依然有着越来越 大的趋势。蓝黎真的急了，起身一把抓住老妇人的头发便拉了过来，老妇人本来 就一直趴在老汉身上，并未坐起来，被蓝黎一拉一拽，就跪坐在了地上，蓝黎然 后把拉着老妇人的手往后一扯，那老妇人的嘴刚刚张开还未出声就被蓝黎穿着高 跟鞋的脚伸了进去。
呜呜呜……老妇人极力的挣扎了起来，但不得力，其实也使不出什么力。老 汉见厮守了二十年的老婆受到了如此侮辱，心头一热，就扑了过来，其实蓝黎早 就提防起了老汉了，见他扑过来，在还未压倒自己之前，一曲膝一膝盖顶在了老 汉的档部，老汉便一头栽在了椅子上，看见老汉这么快就没有了反抗力，蓝黎更 是得意，顺势一坐把老汉的头压在了屁股下面。
看着这一前一后的夫妻这般模样，蓝黎更是骄傲的不行，使劲的扭了扭臀部 ，老汉只是呜呜的发出了点声响。俯视着还在含着自己高跟鞋的老妇人，蓝黎笑 道你服不服，服的话点个头，然后把我的高跟鞋舔了，我就放了你们，不然的话 ，你看看你丈夫还能支持多久吧？
老妇人盯着蓝黎，仿佛要把她吃了一样，但看了看还在蓝黎跨下受罪的老公 ，老妇人屈服了，“如果你真的放了我们的话，我就答应你～”老妇人的声音估 计就连她自己都听不清了。
“哈哈哈哈”蓝黎边笑边收回了腿站了起来。
砰的一声，老汉栽在了地上，老妇人急忙把他拉了起来，看见老汉的脸已经 涨成了猪干色，啊～假如再等会的话说不定他就死在这女魔头的屁股下面了，这 他死了都不安心呀。老妇人心里感慨道
“好了　好了，都没死吧，没死就给姑奶奶舔高跟鞋吧！”蓝黎说完便把腿 伸到了跟前。
两人都是有气无力的捧着蓝黎的脚，伸出了舌头缓缓了舔了上去。
“哈哈哈哈，这就是不自量力的结果！”想着一对大了自己一半的夫妻如今 却在公众场合给自己舔脚，这种兴奋不言而喻。
两人乖乖的舔了脚之后便各自躺在了椅子上，老妇人看着窗外，老汉靠在椅 子上，泪水沿着皱纹无力的滑过。
一会儿，老妇人突然急急忙忙的站了起来，飞快的奔向了厕所，老妇人进去 还不到一分钟蓝黎居然也来了尿意，却被老妇人抢了先，只好忍着，俗话说再怎 么能忍的人也忍不了三急，蓝黎也不例外，蓝黎不停的摇晃着臀部，突然发现老 汉很奇怪的时不时地瞄下自己，心想自己可不能在他们面前露出什么丑态，便心 一横向着厕所走去，站在门外，发现门居然没有反锁，便迅速的开了门冲了进去 ， 本文来自NWXS2.COM
“谁？”坐在马桶上的老妇人紧张的喊道，看见是蓝黎冲了进来却不由愣在 了那里，目光极为恐惧。
看着老妇人恐惧而又呆滞的眼，蓝黎心中的优越感和征服感再次萌发了出来 ——她迅速的褪下了紧身牛仔裤，褪下了蕾丝内裤，然后抓住老妇人的头发，再 次向后一拉，阴部压了上去，只听见“哗”的一声一股金黄色的尿液奔泻而下， 充斥着老妇人的面部和口腔，老妇人来不及反抗，只得大口大口的咽着，嘴里还 来不及咽，就从鼻孔流了出来，整个头部都被尿给浸湿了。
啊，真舒服呀！尿完了的蓝黎心里想道，再瞄了下还在喘着粗气的老妇人， 然后向前跨了半步，再次把老妇人拉到了跨前。“给我用舌头清理干净！”还未 等老妇人答应，就把头压在了自己的档部，老妇人麻木的伸出了舌头，贴到阴蒂 ，一下下的舔舐起来，蓝黎被舔得不由性致大发，拽着老妇人的头不住了摇晃了 起来
经过十多分钟的肆虐，蓝黎达到了高潮，再次泻了老妇人一脸。
整理了一番，蓝黎回到了车厢，老汉看见自己的老婆居然象条狗一样爬在蓝 黎后面，不由得大吃一惊，尔后便心碎般黯然伤魂了，什么话都不说，只是呆呆 的看着蓝黎，蓝黎骄傲的看着老汉，然后双腿微跨——
“从跨下钻过来”蓝黎已经完全把老妇人当成自己的一条狗了。
老妇人抬头看了看蓝黎性感的臀部，缓缓的钻了进去。
老汉心里犹在滴血，他想不通老天为什么会这么对他？上天为什么待他如此 不公？然而他自从出世以来就只知道忍受和服从，所以他只得任命…… NWXS2.COM
“你想知道你老婆刚刚在厕所干什么吗？啊？　哈哈”蓝黎嘲讽道。看着老 汉默默的抬起了头，蓝黎指着自己的跨说“她在舔我的这里，在给我口交，而且 还喝了我的尿……”
老汉的自尊已经完全的丧失，精神也已被彻底的击垮；甚至，他已找不到活 下去的理由了。双眼盲目的搜索着，发现了老妇人还跪趴在地上，心里一紧，把 她拉了起来。
折腾了一夜，蓝黎觉得肚子在咕咕叫了，这才想起她除了吃了半个面包外， 已经一夜没吃东西了，便在包里拿了桶方便面出来。咦？自己明明只放了一包面 ，里面怎么还有一包呢？呵，肯定是我那可爱的老公怕我在路上饿着偷偷放的。 蓝黎发现包里无故多了包面，心里不禁乐了起来。回头再看看那对可怜的夫妻， 心想反正自己是吃不完，这扔了还不如给这两条狗吃呢，然后就把两桶面都拿了 出来。
“去，帮我把这两桶面泡了”蓝黎朝老汉努嘴。
老汉小心翼翼的把泡好的面放在了蓝黎跟前。蓝黎这会儿却在轻轻的挠着档 部，不知道是由于旅途恼累还是怎么的，阴部居然有点瘙痒了，心里便觉得尤其 是在两条狗面前这样实在是伤威严。抬头一看发现老汉居然在看着自己，心里微 微一笑，把老汉扯到了跟前，然后非常优雅的褪下了牛仔裤，把内裤也扯了下来 ，然后十分蛮横的把老汉的头硬塞在了自己的裆前：“刚在你老婆在厕所里尝了 鲜，这会儿给你也尝下，省得以后说我偏心！”
老汉当然知道她说的是什么，他本来就已经心如死灰了——十分乖巧的伸出 了舌头，向着前面那片黑茸茸的阴部探去。
“啊　啊　啊”很快就听见了蓝黎的呻吟声，急促而热烈，两个人给她的完 全是不同的享受，女的是柔美，非常的轻柔，让人觉得酥痒。男的则是刚劲，舔 得非常实在，让人觉得舒坦。蓝黎半睁着眼，看见老妇人正在呆呆的看着自己的 丈夫给自己口交，心里好不开心。便指着自己的内裤对老妇人说道“给我把它叼 起来，放到这桶面里，这就是你们的早餐！”老妇人一听，乖乖的跪在地上，用 嘴叼起了内裤，放进了面里。
随着老汉越来越卖力的舔弄，蓝黎又到了高潮，她使劲的压着老汉的头，阴 部严严的包裹的老汉的嘴
“张大你的嘴，对，张大，啊　……”一股阴精直射到了老汉的喉道。
看着老汉用嘴给自己清理干净了，脸上露出了丝丝笑容。“好了，表现还不 错，现在去和你老婆一起吃早餐吧，记得先要把我的内裤舔吸干净了再吃面！”
老汉用舌头把内裤勾了出来，然后象捧着圣物一样捧在了手心，然后和老伴 一口一口的舔吸了起来。
……
天开始亮了，黎明的一丝阳光终于到来了，随着播音员播报着终点站的到达 ，老两口心里又有了少许的期盼，希望尽快的离开这个女魔头，回到他原来生活 的地方去，誓死都不出来。