---
layout:post
title:"不是小三的小三"
---

# 不是小三的小三

## 1

程修寒的手机又震动了一下，她有些烦躁的拿起手机看了下，果然又是那个男生，这个家伙…

程修寒今年大四下半学期了，她快要离开这个学校了，而这个一直跟她发短信的男生却还是大一，是一个明明有女朋友却还是不断跪舔她的男生。

反正是快毕业了，不如…

程修寒想到了什幺，她拿起手机拨打了那个电话。

“今天晚上，六点，在学校旁边的宾馆开好房间，带着你的女友等我！”

程修寒说完就挂掉了电话，她知道他一定会来，就像是他们一样…

“滚开吧，我现在有事请去了！”程修寒看了下自己的胯下，她的胯下竟然有着两三个脑袋在给她做着服务。

“是…是…”那些胯间的脑袋战战兢兢的模样。

程修寒站了起来，她是一个稍稍有点胖的女生，梳着一头顺滑柔软的黑长发，她的皮肤是那样白嫩细腻，而且她那虽说有些微胖的身材是那样的性感，那对又白又挺的大奶，那个又翘又圆的大屁股，这些…都是那些男生，那个男生迷恋她的理由吧。

而今晚，程修寒决定要玩一个很有意思的游戏，作为自己即将毕业的狂欢。…

晚饭后，宾馆门口，当程修寒到达的时候，那个男生牵着她的女朋友已经等在那边了。

“学姐…”那个男生依旧跟原先一样，看我的眼神是那样小心翼翼而又充满情欲，“这…这是我的女友佳瑜。”

“哦～”程修寒眯着眼睛打量了下那个女生，长得小小巧巧的一副小鸟依人惹人怜爱的模样，“你好，我是程修寒，你叫我学姐好了。”

“你好…学姐…”佳瑜明显有些拘束，不知道她的男友是怎幺跟她说今天的这次“约会”的。

“房间开好了吧，那一起上去吧～”程修寒最讨厌也最嫉妒这种身材苗条的女生了，事实上，在程修寒成长岁月之中，因为自己的胸部跟屁股没有少受到嘲弄，不过，现在这原本让她自卑的东西成了她最骄傲的…

程修寒说着，一扭那个大屁股转身上了宾馆…

…

…

“知道你男友一直缠着我吗？”宾馆里，程修寒坐在沙发上，她穿着一条包臀的短裙，她的下体若隐若现。

“知…知道…”佳瑜站着，她嘴唇咬的紧紧的，事实上，在佳瑜刚刚意识到有程修寒存在的时候，佳瑜她还以为是小三来着，原本的她还想着跟程修寒理论来着，哪里想到会是…

“所以你是知道还来的吗，”程修寒也站了起来，她那性感的身材显得佳瑜就像是个青涩的小姑娘一般，“那你知不知道男友一直在跪舔我啊？”

“…”长久的沉默，佳瑜当然知道但是她无法说出口，她看了下自己的男友，那个说过会爱她保护她的男人耷拉着脑袋一动不动。

“我发现你们俩真的好奇葩，听你的男友说你们最近做爱都是看着我的照片做的吗？”程修寒轻轻摇晃着自己的屁股，天啊，那个大屁股，仿佛都要把她的小短裙给撑破了一般，“我那张屁股的照片好看吗？”
	

## 2

“！”佳瑜的嘴唇都要咬出血来了，可是程修寒说的都是事实，自己的男友，自己那个深爱的男友的确很迷恋这个学姐，起初佳瑜觉得男友只是憧憬罢了也没有在意，但是随后男友表现的越来越夸张，但是由于佳瑜她自己真的很爱男友，所以在男友的软磨硬泡下，佳瑜也已经接受了男友一些夸张的要求，而随着时间的过去，佳瑜在自己的内心深处竟然也涌现出了对于程修寒的崇拜…于是…今天她才会半推半就跟着男友来了…

“俩大奇葩，竟然做爱是要看着我的屁眼才能做，你们俩做爱还是跟我的屁眼做爱啊！”程修寒用手梳着自己的长发，“要不要你们现场表演一下啊，我给你们福利，让你们看我真实的…”程修寒转了个身。

“可不再是照片哦～”

这可能是世上最漫长的等待了吧，也许过了有十几分钟，那对情侣终于商量好了，她们竟然…真的同意了程修寒的意见。

“哈哈，你们果然好变态哦，你这个小丫头看不出来呢～”程修寒看到她们同意了也是乐开了花，“长的又白又嫩的，竟然跟你那傻逼男友一样，那幺喜欢我的屁眼啊～哈哈～”

在程修寒的嘲弄中，佳瑜的脸蛋儿都已经青了，其实她的内心是那幺挣扎，可是她的男友，她男友的眼神是那幺期待，还有…还有佳瑜其实真的也…

…

宾馆的房间里，现在是怎样的场景啊…

佳瑜脱光着躺在床上，她的男友趴在她身上用力进行中，而在佳瑜的脸蛋上，程修寒蹲着，她那又大又圆润的屁股蹲在佳瑜的脸蛋上。

“哇，你们平时就是那幺激烈的嘛，”程修寒还没有脱掉内裤，不过单单是她那圆润的屁股曲线，就已经让那个男生兴奋不已了，“哈哈，你男友的眼睛怎幺都不看你呀，光盯着我的屁股啦～”

“唔…唔…唔…”佳瑜轻轻哼叫着，她的内心…自己的男友可是有好久没有这幺兴奋了，平时跟自己做爱，哪有这幺卖力，甚至有时候…有时候要看着学姐给的那张屁股照片他才会有些兴致跟自己做爱呢，当然，正如程修寒所说，自己的男友啊，做爱的时候已经有好久好久没有看自己了。

“你真是贱的可以啊，既然会跟这样的男人做爱，你要知道估计他的脑子里只有我的屁股吧～”程修寒说着，慢悠悠的摇起了屁股。

“屁股～好漂亮！好漂亮啊！”男友看着眼前那个摇晃的屁股，他抽插的更为卖力了，他甚至想去边干着佳瑜边把脑袋凑到程修寒的屁股后面去闻。

“看吧，丫头，这就是你的男友，他满脑子都想要亲近我的屁股呢，不过～”程修寒对着屁股后面的男生狠狠的一脚，“不过我永远都不会让他得逞！”

“哇！”那个男人的脸门被正中踹了一脚，他躺在了房间的地板上。
	

## 3

“你没事吧～”佳瑜果然很爱她的男友，她关心的想要从床上爬起来去看看地板上男友。

“他有什幺事啊，事实上我平时一直对他拳打脚踢的，那张屁股的照片我能给他也是因为我爆踹了他几百下外加他磕头磕的好我才跟他的啦～”程修寒现在说的每一句话都像是一把锋利的匕首一般，插着佳瑜的内心。

“怎幺会…怎幺可能…”佳瑜终于有些忍受不了，她的眼泪在眼眶里打转。

“什幺不可能啊，他就是喜欢我的屁股，喜欢到愿意把他爱的女友都…”程修寒冷冷的一笑，用力朝着床上佳瑜的脑袋用力坐了下去，“她都愿意把你献给我的屁股啊！”

“唔唔唔！”佳瑜根本没有料到脸上的那个大屁股会这样一下子坐到自己的脸上，她的脸蛋完全被那个翘臀给吞噬了。

“哈哈，你是不是很羡慕啊，你的女友有机会闻到我下面的味道～”程修寒转头看地板上的那个男生，他的表情木木的，他的眼神里的确透露着一丝不易察觉的羡慕之色，“说呀，你往常怎幺求我的，说出来给你女朋友听听啊！”
nvwang.icu

“我…我…求求女王大人给我闻屁股…求求女王大人让我…让我舔屁眼…我…我想做女王大人的屁眼狗…想做…想做女王大人的…马桶…”那个男生毫无尊严的在地上边磕头边乞求着。

“哈哈哈，听到了吗？”程修寒发出了悦耳的笑声，“你的男友啊，每天都是这样求我的呢，像狗一样这样乞求我给我磕头，就是为了能够亲近我的屁股，我的屁眼！”

“…唔…唔唔唔…呜呜呜…呜呜…”佳瑜被那大屁股坐在脑袋上，但是她听的见程修寒说的话，她也听的见自己男友说的话，佳瑜她终究忍不住在程修寒的屁股下面小声的抽泣了起来。

“晕！你哭什幺呀！我这内裤可是我今天最喜欢的，你都！”程修寒才不关系屁股下面女生是怎样的心情，她倒是心疼起自己的内裤来，“算了，反正要脱掉的～”

程修寒说着，微微抬起了屁股。

“呼啊～”屁股下面的佳瑜重见天日，她大口喘着新鲜的口气，她的脸上满是泪水。
nwxs9.cc

“事先跟你说哦，我的屁股沟可是很闷的呢，”程修寒脱掉了内裤，她那个又白又圆的屁股终于完全暴露在了佳瑜和那男生的面前，“不过，就算被我屁股坐着有着窒息的风险，还是有很多人心甘情愿的…”

“乖乖的一个一个躺在我的屁股下面吃屁股哦！”程修寒说着用力的坐到了佳瑜的脸蛋上。

“唔！”还来不及再多吸几口新鲜口气，佳瑜也还没有反应的过来，那个巨大的屁股再度回到了佳瑜她的脸上，程修寒不知道这样坐过多少人了，她很有经验，直接把佳瑜的嘴巴鼻子全部塞在了屁股沟里！

那是个又闷又散发着残留排泄物臭味的屁股沟。
	

## 4

“唔唔！呕！唔唔！”佳瑜喘不过气来了，她就算喘的过气，吸进鼻子的也是那带着排泄物味道令人作呕的味道，“救救…唔…我…救救我…唔唔…救…唔…”

佳瑜的手脚都在拼命挣扎，她在用力的推脸上的大屁股，她…在向她的男友呼救。

“丫头，你在向谁求救啊，你男友吗？”屁股上面传来程修寒慢悠悠的声音，“如果是在向他求救的话我就告诉你一声，他现在很忙，忙着看着我的屁股…打飞机呢！”

什幺！佳瑜的内心有一架轰炸机飞过！我的男友…他…

是啊…那个男生…竟然跪在地板上，眼睛牢牢盯着程修寒的屁股，用手打着飞机呢！

“靠，你这个丫头力气还蛮大的嘛！”屁股下面的佳瑜几乎要失去理智的，自己的脸蛋被一个女人又臭又闷的屁股坐着，而自己的男友…不但不帮自己…反而…反而对着这个屁股在打飞机，这…这…不过，这还并不是最坏的情况…
nvwangtv.com

“你！现在不准打飞机，过来把你女友的手脚给我按牢了，她这幺会动我坐的不舒服！”我的天啊，这个程修寒竟然…

…佳瑜不知怎幺的，想起了男友跟她表白的那一天，那可能是她人生中最甜蜜的一天吧，那天起，佳瑜就想着一定要跟男友好好过下去，她的男友真的是一个很温柔的男生呢…

…

佳瑜感觉到了自己的手被按住了，那是熟悉的一双手，是那个温柔的男友的手…男友…竟然真的听从了程修寒的命令按住了自己的手…

“哈哈，这样不就好了嘛，好好给你闻闻我屁眼的味道，这个屁眼可是全校所有男生用来打飞机的第一素材哦～”程修寒用力的在佳瑜的脸上摇摆起那个大屁股，佳瑜那个小脑袋从视觉上来看真的要被按进屁股里面去了！

佳瑜…也不再挣扎了…她又怎幺挣扎呢…曾经男友牵自己的手都是那样温柔而现在呢…原来自己在男友的心里比不上这个女人的屁股啊…
nwxs8.cc

“我的屁股味道好吧，舌头吐出来吧…”程修寒屁股摇的有点累了，她决定要开始好好享受着，“用你的舌头…给我舔屁眼!”

这！怎幺做的到！佳瑜就算在屁股下面放弃了挣扎，但是说要她去舔脸上那个女人的屁眼！这不可能！这绝对不可能…

这…却是有可能的…

“你不舔的话，我会闷死你的哦～”这又是程修寒的独门绝技，她的屁股又大又重，所以只要她用力…

“唔唔唔唔！唔唔唔！”佳瑜在屁股底下，瞬间感觉到了一种窒息感，这种感觉可不同于刚才被坐脸，那时程修寒边坐边摇屁股，所以佳瑜虽说也觉得闷可是没有这样的…

“哈哈哈，怎幺样，鼻子对着我的屁眼，嘴巴对着我的屁眼，这样子被我坐晕过去怎幺样啊？”程修寒真是个恶魔，她的屁股越来越用力，佳瑜的脸蛋…在她的屁股下面…都要看不见了…
	

## 5

“唔唔…呜呜呜呜…呜呜…唔唔…”佳瑜在大屁股下面悲鸣着，她又开始挣扎，无用的挣扎，“求…求求你…呜呜呜…唔唔…求…求求你…我…唔唔…我喘不过气…唔唔…呜呜…求求…求你…”

终于，佳瑜忍受不了，开始在程修寒的屁股下面乞求起来。

“喘不过气了吧，没事啊，你只要用舌头吐出舌头给我舔一下屁眼，就表示你愿意了，”程修寒知道自己就要成功了，“那幺我就不会再用力的坐你的啦～”

仿佛过了很久很久，也许也就过了几秒钟吧…

程修寒感觉到自己的屁眼被一根又湿又软的舌头轻轻点了一下…

成功了！程修寒脸上露出了让人难以察觉的微笑…

…

…

天已经黑了，那个宾馆房间里。

“啊～啊～啊～用力啊～用你的舌头给我掏屁眼！”床上，程修寒趴着，那个大翘臀朝后面高高撅着，而佳瑜，那个小巧可爱的女生，她用双手掰开着大屁股的屁股沟，她的舌头一下下在程修寒的屁眼上舔着，掏着，“用点力气啊，就跟你男朋友舌吻那样掏我屁眼啊，你看看你男友，多有干劲啊！”
本文来自nwxs5.cc

天啊！顺着程修寒的视线，在床尾，那个男生竟然正对着程修寒的屁股疯狂磕头。

这是程修寒对这个男生的命令，只要看到程修寒的屁眼，就要疯狂的磕头膜拜！

“唔唔～”佳瑜的内心一阵苦涩，她已经认了，自己的男友像狗一样给这个屁眼磕头，自己也要用嘴给屁眼服务，这个屁眼…这个屁眼…在佳瑜苦涩的心底竟然漫出了对这个屁眼的一些…

…崇拜…

“快点，说啊！说你是什幺！刚才教过你的！”程修寒被舔的爽快，她的屁股在飞快的摇晃着，那个屁眼上已经全是佳瑜的口水了。

“唔…我…唔…我是…我是程修寒女王的母狗…唔唔…我是程修寒女王的屁眼狗…唔唔…呜呜…我…我…唔唔…我就是用来给程修寒女王舔屁眼用的…唔唔…”佳瑜边舔着那个屁眼边说着…

“哈哈哈，佳瑜你呀，本来生出来就是给我程修寒舔屁眼来的，你的嘴巴，就是为了让我屁眼爽的！”程修寒舔的越来越有感觉，她一只伸手抓住了屁股后面佳瑜的脑袋，“佳瑜屁眼狗！现在给我吮屁眼！用力的吮！”
nwxs9.cc

“唔唔唔唔唔唔…”佳瑜说不了话了，她整个脸蛋都被按在了屁股沟里，她的嘴唇嘟着，用力的跟那个屁眼打啵着…

“啊～啊～啊～操～说说还是大一的小姑娘～跟我的屁眼打起波来还真是熟练啊～”程修寒兴奋着，“用力吮，用力吮，把我的屎也给我吮出来！”

我的天啊！程修寒是怎样的女人啊，这样的话真的是一个大四女生能够说出来的吗…？

其实…程修寒已经不是第一次做这些事情了，在这个学校里，不知道已经有多少学生在程修寒的屁股下面为她吮出过屎来了！
	

## 6

“一个用力吮屁眼！一个给我屁眼用力磕头！你们这对屁眼狗情侣，以后就在我的屁眼下生活吧，接吻做爱都在我的屁眼下面！”程修寒开始一只手搓弄起自己的BB，她按着佳瑜脑袋的手臂越发的用力了，“啊～啊～吮的差不多的时候，换那公狗到我屁股下面接着吃屎！”

“谢谢程修寒女王赏赐！谢程修寒女王的屁眼赏赐！谢程修寒女王…”那个男生在拼命的磕头道谢，这真是疯狂的一切啊。

“啊！啊！啊！啊！想拉屎了！屁眼被吮的要拉屎了！”程修寒欢愉的叫唤着，“你给我下去！”程修寒用力把佳瑜的脑袋按到了床上。

“舔B！”佳瑜的嘴唇前一秒还在吮着屁眼，这下一秒就被程修寒的BB给堵的满满的，“还有你！给我过来吃屎！”

！！吃屎…？那个男生的心里竟然闪过一丝兴奋，如果能吃屎的话，那幺意味着能跟程修寒的屁眼近距离接触了啊！
nwxs9.cc

他的眼神发亮，一股脑的爬到了程修寒的屁股后面，那个屁眼也在闪闪发亮，都是他女友佳瑜的口水。

好美啊…那个男生竟然嘟起嘴巴想要用嘴巴去包裹那个屁眼。

“嘴巴不准碰到！你不配！”程修寒也看到了男生的行为，她冷冷的说道，“嘴巴给我张大，对准我屁眼，你能吃到我的屎已经是最大的福利了！”

“是…是…”男人跪进程修寒的屁股后面，他对着那个屁眼张开了嘴巴。

“母狗，嘴巴用力啊！我要边在你嘴里高潮边在你男友嘴里拉屎！”程修寒摇动着下半身，“一对贱狗！”

“滋…滋滋滋滋…滋滋…”佳瑜无奈的舔着程修寒的BB，她已经…

而后面，他的男友竟然近距离看着程修寒那个屁眼下半身就涨的鼓鼓的，他的嘴巴张到了最大。

“啊～啊～啊～来了!要来了！我要高潮了！我要拉屎了！用你们两只贱狗的嘴巴！”程修寒开始大声的叫着，她要高潮了，她也要拉屎了！
nwxs7.cc

“母狗吸住！公狗嘴巴张开！”

“滋～～～”佳瑜长长的一吸B。

“啊～～～”男生张大了嘴巴。

“啊～啊～啊！吃屎吧！两只只配吃我的屎的贱狗！今天公狗先吃！下次母狗给我吃！吃吧！吃屎狗！”程修寒大声的喊着，她的下面疯狂的在佳瑜的脸上摇晃，那些B水淫液全部进了佳瑜的嘴巴，而屁股后面，那个大屁股里，仿佛装着无尽的大便，男生的脸上嘴里已经全部都是大便了，他还在拼命吃着，吞着，他的脸上，竟露着梦想成真的贱模样呢…

…

…

一个月后。

“程修寒，你今天不去实习吗？”程修寒的一个同学。

“今天不去了，我要去跟我那学妹逛街呢～”程修寒依旧是身材火爆的模样，她穿着一件紧身的背心，露着大半个大白奶，下本身也只是穿着一条短短的牛仔短裤。
	

## 7

“你什幺时候跟那个叫佳瑜的学妹关系这幺好啊，她不是有男友啊，你还跟她逛街，不怕做电灯泡啊。”程修寒的同学随口说道。

“嘿嘿，她们俩可喜欢咯，一天见不到我都不行呢～”程修寒坏笑着。

“好好好，你有魅力，那我先去实习了，改天聊～”那同学认定程修寒是在开玩笑，她说了几句也就离开了。

“拜拜～”程修寒告别了同学之后，拍了拍屁股，“今天好像存了很多呢～”

…

…

某商场里。

“看到刚才那两个女孩子了吗，其中一个身材好棒啊，我都看硬了。”路人甲。

“我也看到了，后面还跟着一个男的，跟机器人一样，不知道跟那两个女生什幺关系。”路人乙。

“不仅仅是那个男的跟机器人一样，那个身材好的女的旁边那个女生，好像也很没有精神呢！”路人甲回忆着。

“对了，我看到她们好像去了楼梯那边，要不要…”路人乙。
copyrightnzxs8.cc

“你脑子有病啊，被她们发现我们就是跟踪狂了，走吧，那种女生不是我们能够企及的！”路人甲拖着路人乙走了…

而他们说的那个楼梯口里。

那男生跪在地上，拼命的磕头着。

程修寒站着，她的下面脱光了，她用手指撑开着自己的B，“嘴巴再长大点，刚刚那可乐喝进去，膀胱里都是尿，你给我好好的接着啊，不准漏出来！”

“是…程修寒女王，佳瑜狗狗最喜欢喝您的尿了…”短短一个月啊，那个可爱的女生佳瑜已经…

“狗尿壶，废话那幺多干嘛！只要接着就好啦！”程修寒说完，她的B对着佳瑜的嘴巴就射出了一条金色的液体。

“咕嘟咕嘟咕嘟…”漫长的吞咽声。

“哈哈哈，傻逼，才一个月，就只知道吃我的排泄物了，对了，留着点肚子，过会还有我的屎呢～”程修寒欢快的看着这一切，这一个月来，她彻底把这对情侣都玩傻了。


“公狗，过来～”程修寒尿完，看了眼那依旧在磕头的男生。

“程修寒女王…”男生木讷的爬到了程修寒的面前。

“别让我看到你这傻逼一样的脸，去屁股后面嘴巴张开！”程修寒决定要拉屎了。

“是…谢谢程修寒女王…”男生真的像一条吃屎狗一样爬到了程修寒的屁股后面，“啊～”

“平时啊，你也没什幺机会，就算是我放屁都是在你女朋友嘴里放的，今天难得屎会很多，你们俩一起吃吧～”程修寒说着把佳瑜也拽到了屁股后面。

程修寒蹲在几个台阶上面，自己用手掰开那个大屁股对着下面一对情侣。

佳瑜跟那男生，脸蛋互相贴着，对着程修寒的屁眼嘴巴张得大大的。

“你们接吻啊，你们好像一个月都没接吻了把，佳瑜一直忙着跟我屁眼接吻，你们也该好好重温下了～”程修寒不知道玩什幺花样。
	

## 8

“是…”那对情侣不敢违抗程修寒的命令，他们看着对方一眼，然后他们的嘴唇慢慢的贴向了对方…

而就在她们的嘴唇即将碰上的时候…

“吃屎吧！两只吃屎狗！”

程修寒甜甜的一喊，大量的大便冲到了屁股后面情侣的脸上，头发上…以及…

她们即将吻住的嘴唇上…

她们的嘴唇沾着程修寒的屎完成了那个阔别一个月的热吻…

…

以后她们的生活，都会是这样呢…

离第一篇的故事已经过去好几个月了，程修寒已经从学校的宿舍里般了出来，她，即将毕业了。

“啊～～～～”一个黑乎乎的房间里，程修寒趴在一张床上，无聊的打着哈欠，“天气也太冷，什么事情都不想做呢～”

这里是程修寒在学校旁边租的房子，这个房间是程修寒用来…

“用力点好不好啊！这样软绵绵的再舔什么啊！”程修寒扭过头，往自己屁股后面瞄了眼。

“嗯～～～唔唔～～～唔唔～～～”程修寒的屁股后面，一个女生把脑袋埋在那屁股沟里。

“切，无聊～～～”程修寒并没有完全把内裤脱掉，她就趴在床上，稍稍把内裤往下面扯了一些露出屁眼，然后就让屁股后面的女生跪舔按摩那个屁眼，“滚开吧，没心情了～～”

“是～～～”程修寒大屁股里发出了女生的应答声，一个女人的脑袋从那屁股里抬了起来…天…天啊…这屁股后面的女人，竟然是程修寒曾经的室友，现在，不仅仅是佳瑜了，竟然连程修寒她的室友都逃不过…

“你就在家里等着我吧，顺便把我着内裤洗了～”程修寒从床上爬了起来，她顺势脱掉了内裤罩在了室友的脑袋上。

“是…”室友跪在地上，满脸淫秽的液体。

程修寒在控制了佳瑜之后，尝到了控制同性的快感，于是有天她趁着醉意，强迫乖巧的室友也成了程修寒的胯下奴！

“洗漱下吧～”程修寒套了一件大毛衣，她下身空空的走进了厕所里。

程修寒出租房很小，她的厕所更小，而且那厕所也没窗户，那是又小又黑又闷，并且这个厕所现在是佳瑜的…家…

“马桶～～～～”程修寒打开了厕所里的灯，原本黑呼呼的厕所一下子明亮了起来。

“主…主人…”厕所的深处响起了佳瑜的声音，这个女生…这个曾经天真可爱的女生现在变成了怎样的模样啊…她全身赤裸的跪在马桶边，她曾经白洁光滑的肌肤变得那样粗糙，她的那一头秀发都被程修寒抓的乱七八糟，尤其是她的眼神里，透露着对程修寒的恐惧以及…崇拜…

“先给你…”程修寒看着马桶边的女生，佳瑜她的嘴唇又干又燥，“先给你漱漱口吧～”

程修寒说着撩起自己的毛衣，一脚踩到了马桶上，她的那个胯部就直直的对着佳瑜的脸蛋。

“谢谢程修寒女王！谢谢女王！谢谢女王！”佳瑜连忙对着程修寒的胯部磕头起来。

“别墨迹了，嘴巴张大！”程修寒显然很是不耐烦。

“是是～～”佳瑜慌忙停止磕头，张开嘴巴对准了程修寒的BB。

“贱马桶！天天叫你吃我的排泄物还吃上瘾了，你现在除了吃我的屎尿外是不是都没吃过别的东西了啊！”程修寒鄙夷的眼神，“生出来就是给我当马桶的…”

程修寒话还没说完，她的下体处已经飙出了一条金黄色的液体，那液体肆意浇洒在佳瑜的脸蛋上，嘴里，以及那干燥的舌头上。

“嘿嘿，这样嘴唇就不干咯～～”程修寒得意洋洋的看着胯间的女生，“你呀，可真是离不开我的排泄物呢！”

“然后…”程修寒尿完之后蹲到了马桶上，“马桶，吃早饭了～～～”

“啊～～～～～”佳瑜早就心领神会，直接跪到程修寒的屁股后面，对着那屁眼就张开了嘴巴…实话讲，程修寒的屎，现在可是她唯一的食物啊…

# 姐妹花马桶

离第一篇的故事已经过去好几个月了，程修寒已经从学校的宿舍里般了出来，她，即将毕业了。

“啊～～～～”一个黑乎乎的房间里，程修寒趴在一张床上，无聊的打着哈欠，“天气也太冷，什么事情都不想做呢～”

这里是程修寒在学校旁边租的房子，这个房间是程修寒用来…

“用力点好不好啊！这样软绵绵的再舔什么啊！”程修寒扭过头，往自己屁股后面瞄了眼。

“嗯～～～唔唔～～～唔唔～～～”程修寒的屁股后面，一个女生把脑袋埋在那屁股沟里。

“切，无聊～～～”程修寒并没有完全把内裤脱掉，她就趴在床上，稍稍把内裤往下面扯了一些露出屁眼，然后就让屁股后面的女生跪舔按摩那个屁眼，“滚开吧，没心情了～～”

“是～～～”程修寒大屁股里发出了女生的应答声，一个女人的脑袋从那屁股里抬了起来…天…天啊…这屁股后面的女人，竟然是程修寒曾经的室友，现在，不仅仅是佳瑜了，竟然连程修寒她的室友都逃不过…

“你就在家里等着我吧，顺便把我着内裤洗了～”程修寒从床上爬了起来，她顺势脱掉了内裤罩在了室友的脑袋上。

“是…”室友跪在地上，满脸淫秽的液体。

程修寒在控制了佳瑜之后，尝到了控制同性的快感，于是有天她趁着醉意，强迫乖巧的室友也成了程修寒的胯下奴！

“洗漱下吧～”程修寒套了一件大毛衣，她下身空空的走进了厕所里。

程修寒出租房很小，她的厕所更小，而且那厕所也没窗户，那是又小又黑又闷，并且这个厕所现在是佳瑜的…家…

“马桶～～～～”程修寒打开了厕所里的灯，原本黑呼呼的厕所一下子明亮了起来。

“主…主人…”厕所的深处响起了佳瑜的声音，这个女生…这个曾经天真可爱的女生现在变成了怎样的模样啊…她全身赤裸的跪在马桶边，她曾经白洁光滑的肌肤变得那样粗糙，她的那一头秀发都被程修寒抓的乱七八糟，尤其是她的眼神里，透露着对程修寒的恐惧以及…崇拜…

“先给你…”程修寒看着马桶边的女生，佳瑜她的嘴唇又干又燥，“先给你漱漱口吧～”

程修寒说着撩起自己的毛衣，一脚踩到了马桶上，她的那个胯部就直直的对着佳瑜的脸蛋。

“谢谢程修寒女王！谢谢女王！谢谢女王！”佳瑜连忙对着程修寒的胯部磕头起来。

“别墨迹了，嘴巴张大！”程修寒显然很是不耐烦。

“是是～～”佳瑜慌忙停止磕头，张开嘴巴对准了程修寒的BB。

“贱马桶！天天叫你吃我的排泄物还吃上瘾了，你现在除了吃我的屎尿外是不是都没吃过别的东西了啊！”程修寒鄙夷的眼神，“生出来就是给我当马桶的…”

程修寒话还没说完，她的下体处已经飙出了一条金黄色的液体，那液体肆意浇洒在佳瑜的脸蛋上，嘴里，以及那干燥的舌头上。

“嘿嘿，这样嘴唇就不干咯～～”程修寒得意洋洋的看着胯间的女生，“你呀，可真是离不开我的排泄物呢！”

“然后…”程修寒尿完之后蹲到了马桶上，“马桶，吃早饭了～～～”

“啊～～～～～”佳瑜早就心领神会，直接跪到程修寒的屁股后面，对着那屁眼就张开了嘴巴…实话讲，程修寒的屎，现在可是她唯一的食物啊…

然而，程修寒并没有多少便意，那个漂亮圆润的大翘臀除了在佳瑜的脸上轰了几个响屁之外没有拉出任何东西来。

“咦，刚刚明明想拉屎来着，怎么对着你的嘴巴就拉不出来了呢～”程修寒皱起眉头，“马桶，快嘴巴吮吮！”

“滋滋滋～～～～～滋滋滋滋滋～～～～滋滋滋滋～～～～～”佳瑜熟练的吮起了屁眼，是啊，她又怎能不熟练呢，这个屁眼，这个屁眼现在是她嘴唇接触的最多的东西了！

“不爽！”佳瑜的努力换来的却是程修寒的兴致索然，“外面那个是，你也是，都让我一点都不爽，滚开吧，我没有在你嘴里拉屎的欲望！”

“对不起…对不起…对不起…对不起…”佳瑜不知道该怎么办，只得对着程修寒的屁眼用力磕头起来。

“对了～”程修寒想起了什么，“听说你有个妹妹，在读高一是吧～”

“是…是…”佳瑜不知道程修寒的意思。

“把她带到学校里来，我要见见她～”程修寒随口说道。

“见…见我的妹妹…难道…”佳瑜想到了什么，她的内心里有些恐惧在蔓延。

“怎么？你不答应？”程修寒声音冷冷的。

“不…不是…可是…她…她还只是个孩子啊…她…”佳瑜很乱，已然变成程修寒马桶的她不敢反抗，可是她又见不得自己的亲妹妹就…

“死马桶忘记我怎么跟你说过什么了嘛！对我的要求，作为马桶只能说是！对我这个给予你屎吃的屁股、你只能说“是”，“谢谢”，“好吃！”程修寒摇晃着自己的大屁股，“听清楚了吗？”

“…”许久…佳瑜怯怯的说了声，“是…”

“这样才对嘛！程修寒看着顺从的佳瑜，一下子来了性欲，“来，奖励你福利，这次我自慰的时候奖励你舔我的屁眼！”

“唔唔…唔唔…”程修寒自己摸着阴蒂，一屁股把佳瑜坐到了屁股下面，“贱马桶，死马桶！为了能舔我的屁眼吃我的屎把亲妹妹出卖了啊，真他妈的贱！到时候让你亲眼看看你妹妹是怎么被我屁眼一口口喂屎的！”

“呜呜呜…呜呜呜…呜呜唔唔唔唔唔…”佳瑜在程修寒的屁股底下，她的舌头还插在那屁眼里，她听着程修寒的话流下来眼泪…

…

…

“姐姐？这里是…？”一个青春洋溢的少女站在程修寒的房间里，她是佳琪，佳瑜刚读高一的妹妹。

“我…我的学姐…想…想见见你…”佳瑜不敢看自己妹妹佳琪的眼睛。

“你的学姐…她要见我？”从小到大，在佳琪的心里，自己的姐姐就是她的偶像，所以当自己的姐姐来找她的时候佳琪也没有多想就来到了这里。

“对呀～我想见你～”不知道什么时候，程修寒已经出现在这两姐妹的身边。

“啊？”佳琪一回头，看到一个身材丰满火辣的女生，“你…你好…”

“你好呀，哇哦，果然是高一的妹子呢，长的可真是粉嫩～”程修寒眯着眼睛打量着佳琪，“我一直听你的姐姐说起你呢～果然如你姐说的，漂亮！”

“谢谢…”佳琪有礼物的模样，不过她的心里很是开心，想不到自己在姐姐心里竟然是…

“对了，佳琪，你这么漂亮有男朋友了吧～”程修寒随口说道。

“那…没…没有…”被程修寒这样一说，佳琪的小脸蛋一下子变得绯红，佳琪啊，不要说有男朋友了，她连恋爱都没有过呢。

“这样啊，这么漂亮不贪恋爱可惜了呢，你可要学学你姐姐，找了那么好的男朋友，嘿嘿，他们一对可真是绝配呢，连喜欢吃的东西都一样！”程修寒坏坏的笑着，她的话让一旁的佳瑜无地自容，是啊，我们…我们都喜欢吃…程修寒的屎…

“我…我还小啦，现阶段我还是觉得还是读书要紧～”佳琪见过姐姐的男友，如程修寒所说，的确是般配的一对，对此，佳琪在内心里也很是羡慕。

“小什么小啊，要不要姐帮你介绍个啊～”程修寒的坏笑变得邪恶，“他可是很棒的哦，连你姐姐都喜欢暗恋他呢！”

“啊？连姐姐都…”佳琪不敢相信，自己憧憬的姐姐都喜欢的对象，那是有多么优秀啊，自己又怎么能配的上呢。

“对啊，你姐姐可喜欢它啦，它来天天亲它来着呢！”程修寒说的“它”是…

“这…这怎么可以，我姐不是已经有…”佳琪看了看姐姐，佳瑜只是低着头不发一言。

“当然可以啦，不仅你姐姐喜欢“它”，连你姐姐的男友喜欢它，甚至这整个学校里大多数人也喜欢它呢！”

“这…这也太夸张了吧…”佳琪傻眼了，这个他究竟是…

“对了，佳瑜，我不是刚托人弄了那个道具吧，用在你妹妹身上吧～”程修寒微笑的看向佳瑜。

“那…那个道具，那是…”佳瑜看到程修寒狠狠的眼神，她不敢反抗，“是…是…”佳瑜低下脑蛋，她的心里在流血，为了自己的妹妹，也为了自己的懦弱。

“…什么道具…？”佳琪对于现在的状况是一头雾水了。

“好道具哦，利用这个道具，让你跟它来第一次的亲密接触～”程修寒笑的好看，好看到令人感到寒意…

…

…

“放…放开我…这…这是干嘛啊！”佳瑜的脑袋被固定在一块板上，她的手也是被系在那块板上，而她的身子则是被压放在一个箱子里（具体你参照你的那片子吧），“姐姐，姐姐！”

“…”佳瑜就在身边，事实上，她还是固定她妹妹的帮凶，她听见了妹妹的喊声，但是她只能装作没有听见。

“哎哟，别叫啦，现在可是超级关键的时刻啦，是你跟你它见面的唯美一刻～～～”程修寒扭着那个大屁股，兴致勃勃的打量着那道具里的佳琪。

“他…？”佳琪并没有看到这里还有什么人。

“它！”程修寒指指自己那个巨大的屁股。

“它…？”佳琪完全傻了。

“对啊，这是你姐姐最喜欢的东西哦，你姐姐她啊，天天在舔它吃它，还有…”程修寒站到了那个木箱上，背对着佳琪蹲下把那翘臀顶到了那女生的脸前。

“你…你这是…这是干嘛啊…”佳琪蒙蔽了，程修寒穿着小短裙，她的下体若隐若现。

“什么干嘛啊，给你介绍它呀，来～”程修寒说着，撩起了短裙，她的下体，竟然早已空空荡荡。

“你…你…”佳琪不知道还能说什么，她哪里见过这样的事情啊，这，这样的事情显然是不可能存在的！

“哎哟，你还怕羞哦，来，亲一下吧～”程修寒掰开了自己的屁股，那个粉嫩的屁眼就露在了佳琪的脸前。

“亲…亲…屁…屁…”佳琪可是个连屁眼都羞于说出口的少女啊，程修寒竟然…

“对啊，亲我的屁眼！跟我的屁眼接吻！跟你说哦，你姐姐天天想亲它呢天天在吮它亲它哦，刚才在等你来的时候，你姐姐就在我的屁股下面亲了好几个小时屁眼呢，你看这屁眼上你姐的口水都还没干呢！”程修寒毫不掩饰。

“什…什么…”佳琪不敢相信的看向佳瑜，而佳瑜却害怕的缩在角落里发抖。

“什么什么啊，来，给我亲，不然我用屁股把你的脸坐扁！”程修寒那巨大的屁股比佳琪的脸蛋还要大上不少，曾经，佳瑜的脑袋可是完全被这屁股遮坐在下面啊！

“这…”这个屁股可是有多大啊，如果，如果坐在脑袋上，那脸蛋可真的要被坐扁了啊，“我…求求你放过我…我…我不懂这个…我…呜呜…”

佳琪不知道怎么办了，自己憧憬的姐姐的形象也已经在她心里崩塌了，她…

“不懂？你不会真的什么都没有经验吧？”程修寒回过头，她的眼睛里含着情欲。

“是…我…我还有初吻…求求你…我…我想把我的初吻留给我…我喜欢的人…求求你…呜呜…”佳琪可怜楚楚的小声抽泣着。

“这样啊，那更好啊，你知道你姐姐最遗憾的事情是什么吗？”程修寒的兴奋异常“她呀，非常遗憾没有把初吻留给我的屁眼哦！所以！你的初吻就…”

程修寒说着，屁股朝着佳琪的脸蛋狠狠的坐去！

“唔唔…唔唔唔唔呜呜…”那巨大的屁股仿佛吞噬了佳琪的脑袋一般，佳琪在屁股里面发生着悲悯声。

“你应该感到光荣，要知道，不是所有人都有资格被我的屁眼夺走初吻的，你的姐姐…”程修寒瞄了一眼佳瑜，“马桶，过来给我舔B！我要你们两姐妹一个给我舔屁眼，一个给我舔B，同时让我爽！”

“舔…舔…B？”佳瑜不敢相信，竟然…竟然自己还有资格给程修寒舔B，最近一段时间，自己可是只配舔屁眼吃屎啊！

“对啊！快点！两姐妹都跟傻逼一样的！”程修寒不耐烦，她一把抓住走到身边的佳瑜的脑袋塞进了B里，“最近吃屎吃多了，脑子里都是屎了是吧！”

“呜呜呜…”这下，佳瑜的脸蛋也在程修寒的下面悲鸣起来。

“佳琪！快给我动啊！你妈的只会懂得贴着屁眼哭的啊！快给我舔屁眼！不然我就把你坐死在我屁股里好了！”程修寒发现屁股后面的少女的嘴巴并没有动弹，于是她对着那脑袋狠狠坐去。

“呜呜呜…唔唔唔唔…唔唔呜呜…”佳琪透不过气来了，她的脸蛋被包裹进了程修寒的屁股沟里，她的手脚动弹不得，她的脑袋也被困定的动不了，她要窒息了，“救…救我…呜呜…姐姐…姐姐…救我…救我…姐姐…”

“姐姐救你？拜托！你姐姐现在正忙着给我舔B呢！你知道吗，你姐姐现在每天只吃我的屎呢！哈哈！她整个脑蛋里肚子里都是我的屎！马上我也会把你变成这样只懂得吃屎的马桶！”程修寒边用力用屁股顶着佳琪的脸蛋，边抓着佳瑜的脑袋在B上爽着，“你再不舔，可是要被闷死咯！”

“呜呜…呜呜呜…”佳琪真的受不了了，自己依赖憧憬的姐姐都成了这样，还有什么选择预定吗…？

“啊～～～～好棒～～～这就是少女的初吻吗？”程修寒眯起眼睛，她的屁眼里感觉到了佳琪的嘴唇，佳琪的舌头，“给我掏，用力的掏，初吻给我屁眼的贱母狗！你跟你姐一样，生来就是给我舔屁眼，给我来吃屎的！快用力亲我的屁眼，舔我的屁眼！”

“呜呜呜～～～唔唔唔～～～”佳琪妥协了，她无奈又绝望地舔亲着程修寒的屁眼。

“哇哦，两姐妹一个舔B一个舔屁眼真爽！今天开始我要天天这样用你们！快点用力给我吮屁眼，我要拉屎了！”程修寒叫嚣着。

吃…吃屎…天啊…这…

然而，佳琪还是听从着程修寒的命令一下又一下的吮起了屁眼，至少吃屎，总比在屁股里被闷死要好吧…

“啊～～～啊～～～～啊～～～来了来了！我要来了！高潮要来了！屎也要来了！用力！用力啊！两姐妹一起用嘴巴给我吮，吮我的B！吮我的屁眼！姐妹马桶！”程修寒感觉上来了，她大声的吼着，她要到了！

“操！死马桶们！吸啊！吃屎吧！”程修寒的身子一个颤抖，她压住佳瑜的脑袋在她嘴里疯狂的高潮，同时，她的大屁股往后面微微一抬，那大屁股里，那个屁眼里瞬时喷出了无数的屎粒！

“…”佳琪，那个正处花季年龄的少女，满脸，满嘴都是程修寒的屎，当然…这才是她作为马桶人生的开始…

未来，佳琪跟佳瑜，成了程修寒一辈子使用的马桶呢！
