小流氓袁恺寅
陈锋是真没想到李聪的胆子这么大，竟然敢当着全班同学不给袁恺寅面子。袁恺寅的名字倒是文艺，但为人刚好相反，不仅是个各科倒数的学渣，更是个出了名的混混，仗着家里人不是有钱就是有权，连校领导都没放在眼里，想欺负谁就欺负谁，在全年级乃至全校都是横着走。节假日最喜欢领着一群小混混到处干架，他有钱，又仗义，干完架请其他人吃吃喝喝，地位一天比一天高。! }' V/ O" H, E  L
这些，明明李聪是知道的，况且袁恺寅忽然欺负人也不是一天两天了，连班主任都睁一只眼闭一只眼，他李聪一个班长硬是出什么头？
这件事发生在周五下午的自习课上。
已经是高二下期，高三将会重新按成绩进行分班，学霸和学渣各自扎堆，分化将会更严重，所以多数人沉浸在紧张的学习氛围中，希望能有幸杀入尖子班。但自习课刚开始没多久，忽然就听到袁恺寅破口大骂：“肏你妈的。”骂着就站了起来，一脚把同桌的孙又踹到地上。孙又是体育特长生，初一开始就在练田径，比精瘦的袁恺寅魁梧得不是一星半点，但硬是没还手，只是沉着脸爬了起来。0 ]( q% g& p$ Z$ S' d7 {
其他同学都停下手上的事，回头望着他俩。* o/ g  b& V/ p9 w1 r$ n
袁恺寅忽然更生气了，一把抓住孙又的头发，强迫他往后仰着头，冷冷说：“挺能装的，你就是个练体育的，背什么鸡巴单词，老子和你说话你还不耐烦了？”+ }9 [6 [! {3 p- P/ S) U
撇开品性不说，袁恺寅长得挺不错，又长又黑的剑眉，高挺的鼻梁，小脸，唇角天生往上扬着，坏坏的，给人流里流气且有些危险的感觉。' P+ \4 T/ ^, r& u3 v( T1 a
孙又长期练体育，也不是个好相与的，脾气让袁恺寅撩上来，一下子把他掀开，跟着就在他胸口猛的一推。袁恺寅没想到他会还手，仓促间没站稳，跌倒在地。
孙又蹲下去揪住他运动外套的领子，狠狠两拳摔在他脸上：“老子就是练田径的怎么了，老子就是比你有力气，让你不是怕你，你还蹬鼻子上脸了。”1 ^6 W% H0 E3 J- m( u
袁恺寅痛得呲牙，望着孙又冷笑，半张脸又红又肿，显得格外邪气。
孙又直喘粗气，不晓得是激动还是气的，还准备说什么，袁恺寅忽然往旁边一滚，顺势站起来，抬脚往他胯下踹去。0 p: H7 E- ~1 s$ G0 Q5 y7 z
孙又连忙避开。
袁恺寅冷冷说：“行，你练田径的，比老子力气大，老子迟早让你认清，你那点蛮力不是什么时候都有用。”6 I- A, X4 q2 e; g$ H5 p
李聪就是这时候回教室的。他是班长，刚从办公室领了周末要做的卷子，听袁恺寅说得阴恻恻的，顺手就把卷子往讲台上一放，冷冷说：“袁恺寅，这是学校，你流里流气吓唬谁啊，真以为跟几个小混混跑来跑去就是混社会了？”, u7 Z8 m4 |6 @& w% X8 O
李聪是个不折不扣的学霸，但也不是那种刻板的书呆子，平时没少踢球锻炼，一米八几的个儿，比孙又还要魁梧几分，加上家里也有几分势力，不惧袁恺寅这样的纨绔子弟。" _2 P9 B- f- A
袁恺寅倒是没生气，仍旧笑得邪里邪气：“班长，你上来不问前因后果，指着我就开始骂，和孙又还真是好兄弟。”
李聪注意到他脸上的红肿，微微眯了眯眼：“大老爷们说话别跟我阴阳怪气的。你和孙又是什么性格我还不清楚？还问什么前因后果。”
袁恺寅冷笑着点头：“行，班长最大，你说什么就是什么。”9 {* p( p( s) X, o8 i
说完果真不再多说，直接回到座位，趴桌子上开始睡觉。
孙又扶起倒地的椅子，显得有点犹豫。李聪说：“你也别愣着，该做什么做什么，等等田哥得来查岗了。”
田哥是他们的班主任，叫田锐阳，刚毕业没两年，平时和他们处得不错，人瘦瘦小小的，但脾气不小，班上除了袁恺寅，包括李聪在内全都被他训到怀疑人生过。他倒不是怕袁恺寅，只是觉得这小子家世这么好，家里人都不管，他来管什么。+ K! P! r4 @  L/ Q" f$ {6 b
孙又听了就坐下了，但把椅子挪到边上，跟袁恺寅拉出一段距离。
、梦里的‘啪啪’声
陈锋是外地人，周末只能继续呆在学校寝室。
学校的住读生其实不少，但基本都是市里的，周五一放学就收拾东西回家了，偌大的男生宿舍，哦不，应该说偌大的校园，就只剩下陈锋这样比较特殊的两三个人。
陈锋一个人在寝室无聊，手机流量也不多，就跑到的一楼生活老师寝室蹭wifi。生活老师是个四十出头的女人，姓王，是校长的远房亲戚。陈锋因为周末留校的缘故，早和她混熟了，没人的时候连王老师都不叫，就叫王姐。/ A( m! D9 r) b: z$ n- L) L0 T
王姐也不和陈锋客气，一个劲嫌他玩游戏声音太吵。$ B: E8 N/ B" k
陈锋可怜巴巴的：“我耳机丢了，这游戏没声音真不能玩。”# X: S% Q: L) j0 k
王姐没辙，只好扔串钥匙给他，让他滚楼上领导寝室玩去，那儿也有wifi。
学校以前只有一幢寝室楼，后来扩招不够住，就划给女生。男生楼是新建的，但凡是新的东西，领导总是想占点好处，所以男生楼一共四层，下边三层是学生寝室，顶楼是娱乐室和领导寝室。
陈锋握着钥匙蹭蹭蹭的上了楼，周末领导肯定不在，几间寝室都空着，随意挑。他也不是初次到这上头来，轻车熟路跑进最里边的娱乐室，换了别人还真不清楚，娱乐室是个套间，外面是各种娱乐和健身器械，里边是王校长的专用寝室。1 ~8 Y3 O( P1 |* v$ z  E1 B, M
校长嘛，职位最高，各种规格自然也高，王姐说的wifi，也只有这里有。
寝室门是娱乐室墙上的一面镜子，准确来说其实是隐形门，一般人很难发现，最初陈锋也是在王姐的指点下找到的。
寝室的装潢十分简单，一张床，一张沙发，一个茶几，几样电器，不过都挺奢华就是了。硬要说寝室有什么特别，还得是那扇门，不仅仅是隐形，更是一面单向玻璃，从外面看起来是镜子，在寝室里边却是透明的玻璃，能清楚看到大半个娱乐室。
不过陈锋不是初次来，也没觉得多惊讶，躺床上找了个舒服的姿势开始玩游戏。" V4 H1 _! `3 C! Q* Q) O, |7 m9 J
寝室没有窗，但娱乐室有，通过玻璃门能看到外面的光线渐渐暗淡。陈锋放学到外边吃了米线，年轻人吃完容易困，没玩几把忽然困意上来，索性就在校长床上睡了。( \% t: t3 f  B" d
这一觉睡得很沉，迷迷糊糊还做了个梦，梦到前女友霍诗诗回来求复合，说是自己错了，不该劈腿，不该嫌他是外地人，一边说一边哭，梨花带雨的。陈锋有点心疼，但更多的是生气，不知为什么忽然就开始和她做爱，做得很疯狂很绝情，‘啪啪啪’响个不停。0 K- \* g7 w( e+ L7 Z, f

陈锋一个激灵，醒了，揉揉眼发现黑漆漆的，应该已经是晚上，自己扭曲着躺在校长寝室，但耳朵里竟然仍旧能听到梦里‘啪啪啪’的撞击声。. ^( S% t# p) I7 g8 j; @
陈锋于是坐起来，轻手轻脚的下床，循着撞击声走到玻璃门前，眼睛已经适应夜里的黑暗，渐渐看清外面的情况，陈锋不由自主退了几步，差点叫出声。
他看到的画面很诡异，是一个魁梧健壮的男生趴在娱乐室的镜子前，也就是校长寝室的玻璃门上。外面没开灯，但开着窗，月光很亮，能看清男生的脸非常英俊，剑眉、挺鼻、薄唇，正是同班同学孙又。
孙又什么都没穿，两腿张开，全身紧绷，不得不承认长期锻炼形成的肌肉真的漂亮又结实。# T( _7 T# Q# p# p( ]( R; _
孙又身后还有另一个人，虽说被他精壮的身子完全遮住，但能看到对方两只手死死搂着他的腰腹，陈锋是直男，却不是雏儿，所以完全能够想象那人正疯狂的挺动腰部，用鸡巴一下一下狠狠肏着孙又的屁眼。
“孙又？壮得跟什么似的，居然在被肏？而且好像很爽的样子？”
最初的震惊散去，跟着就是好奇。陈锋注意到孙又剑眉紧锁，急促的喘着气，原本清澈的眸子里没有往日的英气，眼神涣散，不歇气的翻白眼，显然是被爽到了。) `3 m4 M  c4 {2 K5 H9 z1 A1 ?
陈锋目光下移，更诧异的发现孙又的鸡巴居然完全勃起，大约16厘米，不算长，也不是特别粗，但龟头异常饱满，又红又圆，甚至可以说红得发紫，马眼张开，不断分泌出晶莹的前列腺液。- h; g6 F& O+ t# k1 }
陈锋觉得自己真是活久见，想着：“我擦，都没谁碰他鸡巴，怎么硬成这样，平时看他挺爷们的，怎么被肏成这b样了。”
后面那人越肏越猛，说是做爱，倒像是在发泄什么，可怜孙又长年累月练出来的一身肌肉，却只能绷得紧紧的，随着对方肏弄的节奏微微抖动。胯下的鸡巴也起起伏伏，偶尔被肏得猛了甚至会晃一个圈，像是在为对方的卖力耕耘而兴奋，马眼里的淫液四下飞溅，好些甩到校长寝室的玻璃门上。4 d1 d2 |/ O$ M& n+ U
陈锋没出声，下意识咽下几口口水，倒不是产生生理反应，仍旧是好奇，很难想像平日里爷们又健壮的阳光男孩，竟然会被另一个人按在墙上肏得欲仙欲死。. Y1 G8 k0 e) t7 f# s% l$ W
这时候孙又说话了，声音低沉阳刚，但又微微颤抖着：“怎，怎么停了。”
对方没出声，肉体撞击的‘啪啪’声也消失了。从陈锋的角度能看到对方一只手仍旧搂着孙又精实的狼腰，另一只手伸到前面，精准找到孙又褐色的奶头，用食指和拇指熟练的揉捻起来。
孙又俊脸通红，呼吸越发急促，健壮的身子疯狂扭动，似乎想用自己的屁眼去主动套弄对方的鸡巴。
他的声音也抖得越来越厉害：“别，别，你别拔出来。”
这次对方总算给出回应，冷冷说：“肏你妈，B水那么多，老子鸡巴上全是白浆，再肏几下非让你泡烂不可，给老子舔干净先。”; R+ ^5 _; t+ t
陈锋又是一楞，他听出来了，这声音是袁恺寅的。! J6 J7 }1 R0 k0 b! c; m, l
、残酷的袁猎豹
陈锋没有听错。% _; `! F7 Y; @- e
孙又听话的回过头，跪到地上，原本被他遮住的人终于出现在陈锋的视野中，确实是班上的那个小痞子，袁恺寅。
他从旁边挪过来一根椅子，叉开两腿大咧咧的坐下，衣服裤子自然早就脱光，只剩脚上的黑色nike篮球鞋，以及胸前挂着的金属铭牌。陈锋初次意识到袁恺寅的身材其实相当好，他个头不是特别高，只有1米75左右，但肩宽腿长，比例均匀，身上的肌肉和孙又比起来差多了，不过形状饱满，线条流畅，若说孙又是雄狮，他则是凌厉的猎豹，配上流里流气的表情，给人一种性感危险的感觉。
更不用说这头猎豹的鸡巴现在硬得跟铁棍似的，直挺挺指着空中，随着袁猎豹兴奋的情绪而一下下搏动着。- ?/ i( z& ?, l  W7 {" f; c
陈锋冷眼旁观，忍不住又是一惊。他真没想到袁猎豹的鸡巴这么大，隔着玻璃有点失真，但怎么着也有18厘米，粗长笔直，龟头浑圆饱满，和茎身差不多大。正常情况下应该是很漂亮的一根，但袁恺寅没乱说，现在鸡巴上确实沾满白色的浆液泡沫，显然是在孙又屁眼里造成的，至于到底是袁猎豹自己的前列腺液还是孙又的肠液，就说不清了。
孙又像一头饥饿的野兽，早已跪趴到袁恺寅脚下，握住鸡巴就想往嘴里塞。
袁恺寅一耳光甩过去，声音清脆，显然用了很大的力：“舔干净再含，你以为你的b嘴比你的骚B干净多少？”
孙又果然照做。3 _* e7 I9 I8 A: P
陈锋在心里默默骂了句：“我草，真够贱的。”
袁猎豹居高临下看着他伸出粉嫩的舌头，把自己龟头和茎身上的白色精液一点舔舐干净，然后可能是害怕再次挨打，抬头望着袁恺寅。
袁恺寅也有点诧异他会这么乖，伸手在他脸上轻轻拍了两下，像是嘉奖家里的小猫小狗：“整根吞下去，要让老子感受到你的喉咙动。还有屁股抬起来，对着镜子，老子还是心疼你的，得检查你的骚B有没有被我干烂。”6 ?9 ?8 [8 M2 f) s& n
孙又迫不及待的吞下鸡巴，直接就往喉咙送，干呕是在所难免的，但他竟然生生忍住了，反而喉咙因干呕而剧烈蠕动，带给袁猎豹更刺激的快感。' K4 @% q5 F; h, }- d
与此同时孙又也从地上站起来，努力想把屁眼对准身后的镜子，他一米八的个头，想要继续吞吃袁恺寅的鸡巴，只能弯下腰，努力撅起健硕的屁股，对于一个男生来说，是非常羞耻的姿势。% H& E( N' j) D  q' ~
娱乐室的窗户就在边上，外面是球场，没其他同高度的建筑，不担心有人看到，也遮不住天上的月光。然后终究是晚上，月光不足以照亮孙又毛茸茸的屁股蛋，何况还得通过镜子来观看，所以袁恺寅从边上的衣裤堆里找到孙又的手机，打开电筒，让孙又伸到身后照亮自己的屁眼。) T% j0 U  t1 q4 t6 L
这样一来不单袁恺寅，门里的陈锋也看得一清二楚。8 g$ p. X+ a, V$ p
陈锋有种匪夷所思的感觉，孙又肥硕的屁股蛋就对着镜子，能看到屁眼屁眼完全被肏开，袁猎豹拔出鸡巴有一会儿了仍旧没合上，几乎呈正圆形，像是因惊讶而闭不上的嘴。孙又这样的体育生毛发茂盛，不单屁眼边上，连臀瓣都是密密的绒毛，这时候湿哒哒的，泛着色情淫靡的水光。
陈锋忍不住想象袁恺寅直挺的鸡巴在孙又屁眼里进出的样子，也不知道男生的屁眼洞和女生的B是否一样，差别应该没多大，都是的软软的肉壁四下包裹过来，咬住龟头，再咬住茎身，又滑又暖。不过女生的屁股白白软软，干起来多舒服，孙又的屁股满是肌肉，硬梆梆的，肏起来肯定费劲。
袁恺寅从镜子里端详一会儿，露出轻蔑的笑：“说你水多你还不服气，自己的b毛都弄湿了。别他妈口了，趴我腿上，进来点，老子要好好研究下你的骚B。”* S3 `; [' J/ Y) i6 W
他原本懒洋洋的伸直两腿，说着收回来一条，孙又赶紧爬上去，其实也只有腹部在他腿上借力，全靠两手撑地，才能更好的抬起屁股。
袁恺寅从他手里接过手机，一手照明，另一只手伸出食指和中指，一下子捅到他的屁眼洞里。孙又猝不及防，两片臀瓣下意识的收紧，嘴里发出低吼般的呻吟。- s. V% M, A- B0 o7 y
袁恺寅也露出震惊的神色，痞里痞气骂了句‘我肏’。倒不是诧异孙又轻易吞下两根手指，而是没想到屁眼洞里水汪汪的，像是泡过水的海绵，又软又滑，四周的肠壁还时不时抽动几下，像是唯恐手指会退出去。7 @. C1 R# X! y* L
袁恺寅原本是想多羞辱孙又几下，这下忽然忍不住了，拔出手指，一把把他从身上推开，又一脚揣在他脸上：“把老子的手机拿过来，在裤兜里，自己坐上来。”
孙又猜到他要手机来做什么，脸上显出几分迟疑，但听到他让自己坐上去，立马就什么也不顾，撅着屁股在衣服堆里找到袁恺寅的手机，递到他手里，转身挪着屁股朝他鸡巴上靠。
袁恺寅在他屁股上狠狠一拍：“慌你妈逼，等等，把B掰开给老子看看。”4 [  R  S- N6 x6 Z) r
袁恺寅说着点开微信，翻出一个叫做‘兄弟’的群，里边加上袁恺寅一共四个人，是校外那群混混的小头目，也是跟他关系最铁的几个。1 [8 N( J3 \# d' X; P0 X7 |! u8 [
孙又从镜子里看到他将手机对着自己的屁股，心里有些担心，但更多的反而是隐隐的兴奋，而他的身体比思维更快更诚实，早已反手掰住自己的健硕的臀瓣，往外分开。
袁恺寅已经开始录制视频，给孙又湿漉漉毛茸茸的屁眼来了几个特写，跟着就再次往里塞入手指，先是一根，然后是两根、三根、四根。他一面拍摄指奸的画面，一面用痞里痞气的口气介绍着：“兄弟们都出来，看看老子今天的收获。这他妈是个练田径的体育生，屁股别提多肥多结实，就是毛多了点，肏起来有点硌人。刚已经肏过两轮，B完全开了，水是真鸡巴多，都装不下了。”
孙又英俊的脸涨得通红，全身颤抖，也不知是愤怒还是兴奋。
袁猎豹倒是懒得管这些，一分钟的视频录完发到群里，跟着就发了条语音：“你们抓紧给我点反应，我先开始下一轮，这骚B被我手指头抠几下就骚得抖起来，再不给他鸡巴他怕是要哭了。”1 L  g0 m% s9 O$ u
发完语音袁恺寅拍拍孙又的屁股蛋，孙又正准备照准鸡巴坐下去，听到袁猎豹说：“转过来，面朝老子。”( r! r! w# P/ m: Q6 @+ b) I
孙又乖乖转身，面朝袁恺寅跨站在他两腿之上。袁恺寅给个眼神示意他自己来，他连忙握住袁猎豹的鸡巴根部，挪动屁股将屁眼对准龟头，猛的坐下去。陈锋已经目睹过孙又挨肏，这时候亲眼见到两人的结合处，仍旧吃惊不小，铁棍般又粗又长的鸡巴，一下子就完全捅到孙又的屁眼里，孙又非但不觉得痛苦，反而发出哭泣般的低吼声，这是爽到了？
而且袁恺寅没动，孙又自己倒是动起来了，他个子高，两脚踩在地上，两手撑住袁恺寅的肩膀，健壮的身子轻易上上下下，上的时候只留很小一截在里边，甚至只留下龟头，然后重重坐回袁恺寅腿上，将粗直的鸡巴全根吞下，不像在挨肏，反而像是他用屁眼迫不及待的肏着袁猎豹的鸡巴。
、袁猎豹的兄弟们
袁恺寅没空理孙又，这时候群里已经有人说话，他也没吝啬，直接扩音出来，还给孙又作了简单的介绍。
第一个出声的是一个叫小广的：“我肏，寅哥，就是下午我和小鹏帮你放倒那个？这都多久了你还在肏？不过屁股是真的肥，改天让兄弟也玩玩呗。”# F. W9 @) P3 b8 U* \
袁恺寅回复说：“废话，不让你们玩还是什么兄弟。这骚逼骚到没边，到时候我们几个轮他一晚上，全射他B里，看他能装多少。”7 d1 ]5 S  \! d( N" W$ x0 b
孙又听得清清楚楚，他觉得自己应该暴怒，但屁眼里含着袁恺寅的鸡巴，小腹竟然涌起邪火，莫名的心跳加速，觉得羞辱难堪，但又有着难以阻挡的兴奋和期待。8 }3 V5 g- J+ W! l
袁恺寅注意到他上下的频率加快，心里了然，一巴掌拍在他屁股蛋上：“怎么，听说要被轮就兴奋起来了？刚刚在巷子里你不是挣扎得很厉害吗，不是说要弄死我吗，怎么现在屁眼里全是水，你是想用b水淹死我？还是想用骚屁眼夹死我？”" s* L- F0 d. e/ O  D& N
孙又没吱声，两手在袁恺寅肩上来回摩挲，同桌这么久居然一直没发现，这小瘪三又坏又帅，尤其是邪里邪气羞辱自己的时候，真是性感到没边。* K6 T  a. @8 m0 x$ s
并且孙又注意到袁恺寅脸上还没消退的红肿，是下午自己打的，那时候两人还是真正意义上的同学，是一种对等的关系，这才过了几小时？怎么自己就喘着粗气坐在他滚烫的鸡巴上万般讨好了？什么尊严，什么廉耻，在自己被快感淹没的时候就已经完全丢掉了，自己已经被他踩在脚下，是贱婢，是玩物。( {& P  H, w1 J* \0 t
袁恺寅怎能发现不了他的异常，笑得越发邪气：“小广你下午见过，就是把你放倒那个，全名叫陈广，刚满16，长得挺帅是不是。你别看他年纪小，从小练跆拳道，力气大着呢，哦对，你下午领教过了。不过打架还不是他最擅长的，肏逼才是，他鸡巴比我还大，最喜欢肏你这样比他大的运动男，说是有征服感，有次还把一个30岁左右的教练给肏了，那教练孩子都小学了，小广比他小十几岁，还不是肏得他叫爸爸。你好好等着，小广不把你干射四五回估计都不会把鸡巴拔出来。你哭都没用。”
微信群里又有一个叫小鹏的钻出来，不过是打的字：“寅哥你忘说了，小广是在那个教练家里肏的他，而且是3P，教练儿子的体育老师也在，哈哈哈，开始小广也不知道，那俩见面直接懵逼，一个学生家长，一个老师，都撅着屁股让小广肏，哈哈哈哈，开始那老师还装清高，后来搂着小广不放，小广肏教练的时候他就趴在底下一直舔小广的蛋蛋，那个教练水多，白花花的溅他一脸。”
然后又发了一条：“寅哥你玩狠点，下午我可是被他踹了好几脚。”& \# a3 W2 {* R- S" S
袁恺寅继续作介绍：“这个小鹏叫高夜鹏，下午你追着踹的那个，也只有16岁，比小广大几个月，不过他爸是老兵，从小锻炼着，体能不比小广差，他摁住你的时候你踹他多少下，你看他晃没晃，让没让。他以前从来不碰男人，让陈广那小子带到H学院肏了几个骚逼，现在反而是兴趣最大的一个，最喜欢换着花样玩，不是我吹，他肏你一小时，能五分钟换一个姿势不带重复的，前提是他要求的体位你都能做到。”) U. X) R; c6 I" c2 _1 T1 |
微信群里唯一没出声的‘旭子哥’这时候来消息了：“小寅，到时候带到我西山那个院子来，露天的，你们干着舒服。不过不能让小广第一个上，不然跟上次H学院那个前锋一样，直接干虚脱了，你们还干个屁。”
袁恺寅对孙又说：“这个是我发小，叫谭旭，妈的，你可能从来没见过他这么完美的男人，要脸有脸，要身材有身材。他家里以前是开武馆的，从小练的就是家传的东西，今天要是他在，一拳过来你就别想站起来。他一般不动男人，我们带回去那么多个，都人模人样的，比你好的都不少，他就只看上过一个，肏了人家一晚上。那人是个体育老师，都结婚几年了，挺硬气，我们三个轮他几次，他爽是爽到了，硬是忍着没出声。旭子说他就喜欢这种爷们，拖到院子外面就开始肏，我就好奇他到底是怎么肏的，没几下那人就绷不住了，叫得跟个娘们似的，又是老公又是爹，第二天连床都下不了，B里全是旭子的精液，连肚子都鼓起来了。可就这样吧，他后来还主动找旭子，哭着求肏，旭子看他可怜，又肏了他几次，实在腻了，就再没理他。”( A/ x' o* U5 s
孙又仍旧上上下下主动挨肏，听到这里忍不住有点走神。
陈锋在校长寝室更是听得浑身不自在，先不说谭旭有没他说的这么牛掰，就说袁恺寅他们肏过的这些人，如果是真的，不可能都是gay吧，至少孙又以前就不是，这是陈锋作为钢铁直男的直觉，那他们是用什么手段强迫他们挨肏的呢，还是说挨肏真这么爽，一次就上瘾了？
微信群里继续在闹腾，小广说：“寅哥你倒是继续发视频啊，那骚逼怎么样了，有没有叫爸爸。”2 N# r1 ?- G5 C; B/ Y
袁恺寅这时候被孙又魁梧的身子完全遮住。孙又沉浸在屁眼里充实的快感中，听到微信里小广的声音，根本没过脑，下意识往边上歪了歪，腾出位子让袁恺寅探出头，再次将手机对着镜子。
袁恺寅很满意他的配合，坏坏一笑：“骚逼，动快点。”& d, o  i& y; `4 ?5 O/ Q" W, U
说着点开视频录制，从镜子里捕捉到孙又魁梧的背影，他上上下下动了十几分钟，累得够呛，这时候歪着身子趴到袁恺寅身后的椅背上，不再起身坐下，而是腰腹部发力，迅速晃动自己的屁股，肏逼的时候这个动作会让鸡巴快速抽插，而此时此刻却是让屁眼快速吞吐袁猎豹的鸡巴，虽说幅度没刚刚大，但却又快又狠。
袁恺寅很满意镜头里的画面：“看到没，这大屁股，快赶上那次那个当兵的了，我在巷子里把他肏射过一次，这才第二轮，他就一直自己在动，以后多肏几次肏开了，不晓得会骚到什么地步。我肏，看到水没，流出来了，肏他都不需要用油的。妈的，上课的时候还跟我装好学生，还他妈学人家背单词，背公式，好好挨肏不就行了，我也是瞎，早怎么没看出他是个天生的骚B，不然早拖到旭子家给他开苞了。”
这段拍完袁恺寅发送出去，立马将手机移到两人之间，再次点开拍摄，镜头里出现的孙又硬得发紫的鸡巴，被孙又自己的腹肌抵在袁恺寅胸膛上，马眼里淫水横流，将袁猎豹两块胸肌都染得粘哒哒的。9 K0 x- N. q% ?% b  A
“看到没，这骚逼不单B骚，鸡巴也骚，让人捅屁眼居然硬成这样，我肏，越说水越多，我他妈真怕把他肏脱水。”- P: G) F( D2 u+ L
袁恺寅对着微信说话，一双桃花眼却满是讽刺的望着孙又，嘴角微微上扬，带着再明显不过的鄙夷。" a* _6 G8 O3 K; F& G# x
陈广在群里说：“微信拍的视频太短，要不这样，你也别管旭哥了，他肯定对这B没兴趣，小鹏在我这儿，要不你单独跟我开视频，我俩看直播得了。”- c+ C( |& o" `- D
谭旭说：“行，这B壮是壮，不怎么硬气，老子确实没什么兴趣，你们单独视频，我正好也约了人。”
谭旭的消息过来没几秒，陈广的视频请求也来了，袁恺寅把孙又从身上推开，接通视频把手机递给他，冷冷说：“挂到镜子边上，高的那个。”
、大肏特肏
娱乐室墙上钉着许多挂衣服的挂钩，镜子边上就有两排，孙又忙不迭的跑过去，将手机壳上的圆环挂到稍高的挂钩上。5 [2 d5 [! C) Z/ Y- h
陈广那边是在家里，高夜鹏躺在不远处的床上，陈把脸凑到手机前，问：“喂，听说你是练田径的，两条腿肯定很有力，有些骚B肏几次就两腿发软，只能躺着，你应该能坚持很久，是不是。”
孙又瞧着手机里满脸灿烂的陈广，眉眼是难得的帅气，也英气勃勃，但限于年龄，残留着几分稚气。想到自己一个18岁的体育生，下午的时候居然被这么个小屁孩撂倒，还被他在脸上踩了几脚，孙又感到非常难堪，但紧跟着他就想到一个更难堪的问题——撂倒算什么，指不准过几天自己还得撅着屁股让这个小屁孩干。: H- n" m5 I& V) K$ b' w& G) y
真是羞耻。
不过话说回来，这小屁孩干架雄赳赳的，下午打自己那会儿浑身都是流里流气的狠劲儿，身上的肌肉瞅着并不是多发达，但紧实得跟铁块似的，肏起逼来肯定也生猛得很。
孙又下意识脑补着陈广肏自己的画面，自己又高又壮，体型差不多是陈广的两倍，反而被他按在地上翻来覆去的肏，想想都觉得丢人。但不知为何，越感到丢人反而越期待，忍不住咽了口口水，对着手机低声说：“是，我肯定能坚持很久。”( V* a1 w$ j* G( j
这会儿隔得近，陈锋在玻璃门里面看到他脸上竟然流露出期待，忍不住又在心里骂起来：“我肏，还真想着被一个比自己小的肏，平时这么爷们的一个人，暗恋他的女生好像都不少，怎么贱成这b样。”" \* O! \& H1 y6 ]) a  E
陈广也猜到孙又脸上的兴奋，故意扬起浓黑的眉毛：“你和寅哥是同学，至少大我两岁，我最喜欢肏比我大的，到时候你好好表现，弟弟绝对喂饱你。不对，你一个不够，得把你们学校篮球队和游泳队那两个骚货叫上，还有H学院那个练田径的，你俩同样的专业，一个高中，一个大学，哈哈，到时候都趴在我面前，撅着屁股求肏，想想都好玩。”
孙又满脸通红，一直咽口水，他是直男，今天被袁恺寅强行开苞，沉沦到被肏的快感中，原本在他想来已经是最没下限最羞耻的事，没想到还有个小屁孩准备着肏自己，而自己没觉得抵触，反而小腹里一股股邪火往外窜，期待得不行。
陈广瞧在眼里，反而反着说：“得了，瞧你也是不愿意被我肏，我知道你现在觉得我是个小弟弟，没肏你的资格，切，到时候你别哭着叫我这个弟弟肏你，你得叫我哥，不，得叫爸爸。”
高夜鹏在床上说：“小广你别撩他了，见面再慢慢收拾，没见寅哥等着吗。”" N, Y: ]( ~) \/ g3 S
袁恺寅的确早就等着了，但不介意陈广多聊几句，毕竟下午孙又还和自己干架，虽说已经把他肏得服服帖帖，但既然有更好更猛的践踏他尊严和人格的方式，袁恺寅为什么要拒绝？5 n, C: d& U# A) Z2 i3 {$ t
孙又回头见袁恺寅把衣服垒起来当枕头，叉开精实的长腿躺在地上，故意握着鸡巴根部微微晃动，龟头上的淫水映着窗外的月光显得无比诱人。孙又忙不迭的跑不过，在袁恺寅的示意下，背对他坐到鸡巴上，但坐到一半就停下，仰面朝上，手脚全都撑住地面，让臀部悬空，屁眼只吞下袁猎豹的半根鸡巴，袁恺寅伸手捧住两片臀瓣：“撑住了，老子没让你动就别动。你知道你爸妈为什么让你练田径不，就是让你把身体练好，力气练足，好配合老子。”
说着猛的挺动腹部，自下往上往孙又屁眼里捅。他身子精壮，是标准的彪腹狼腰，每一下都肏得又深又狠，频率还快，最初几下只有啪啪啪的撞击声，很快就混着‘噗哧’的水声。
陈锋从玻璃门里正好能看到两人的交合处，只见一条铁棍似的棒子在孙又健硕的臀瓣间进出，每下都撞得臀瓣晃动，淫水飞溅。孙又浑身发抖，也不知是爽还是累，偏偏还记着袁猎豹的吩咐不敢乱动，一条鸡巴被肏得彻底勃起，龟头红得像是马上就要炸开。
陈广和高夜鹏通过手机看得也很清楚，时不时出声撩拨几下。* K/ \4 j( e* j8 O! R: Y: X) N
“白天没怎么留意，现在我发现这小子是真的壮，怎么着也有1米8吧，全身没半块赘肉。”
“长得也挺不错，就是眉毛浓了点，看着有点凶。”4 g0 v( }* ?- O$ x
“凶什么凶，不还是让寅哥肏得跟条母狗似的。你看他自己还故意扭屁股，生怕寅哥捅不到最里边。”/ d* x9 [0 l4 b* U+ @
袁恺寅什么也没说，只顾着往孙又屁眼里狠捅，他腰力极好，十几分钟没歇气，到后头反而越来越快，也不晓得捅了多少下，孙又忽然低吼一声，手脚发软，整个人仰面躺到袁恺寅身上。
陈锋目瞪口呆，清楚看见孙又的鸡巴剧烈挺动，竟然在没有任何外力帮助的情况下射了出来。不对，是有外力的，这股外力就是袁猎豹的鸡巴。孙又很快再次撑住地面，稳住身子，袁恺寅自始至终没停过，两手托住他臀瓣狠狠掰开，鸡巴仍旧在屁眼里疯狂进出，陈锋怀疑孙又屁眼里是不是有个开关，每次袁恺寅捅到里边，他的鸡巴就会狠狠一跳，涌出几股白精。
这样足足持续了十几秒，孙又从最开始的低吼呻吟，慢慢带着哭腔：“停……啊，停一会儿，寅哥，求你……啊……”: Y* O% F# n4 a- _
到最后孙又的鸡巴不住搏动，却什么也射不出来，他再次脱力摔到袁恺寅怀里，厚实的胸部剧烈起伏。但袁恺寅没准备就这么结束，一把将他掀开，让他对着镜子趴下，跟着自己也爬起来，半跪到他屁股后边，换成狗交式继续干。
袁恺寅抓住孙又的头发，强迫他扬头看着镜子，冷冷说：“你下午说什么来着，你是练田径的，很有力气，是吧？那你现在怎么不挣扎，怎么不揍我？肏，谁准你闭眼的，看着镜子回答老子，你现在跪在地上做什么？”
孙又还没从刚刚的高潮中回神，又再次被肏得恍恍惚惚，回答说：“挨肏，我跪着是在挨肏。”  d& q+ f- k- M, P% ~! E
“挨谁肏，说清楚。”
“袁恺……”孙又想说袁恺寅，但屁股上被袁猎豹狠狠拍了一下，立马改口说，“袁哥，我在被袁哥肏。”
“那袁哥肏得你爽不爽？”
“爽，好爽，啊，捅到了，啊……”9 P, i! ?# a3 r3 j/ X; k. p
“现在倒是说爽，就怕回头又想揍老子，没小广和小鹏在，我还真拿你没办法，再说上课这么无聊，老子指不准什么时候就想肏逼，你要是不肯让我肏怎么办。”: \7 f) v. V  r* r
“不会，啊啊，我不会揍袁哥，再也不跟袁哥动手了，啊，好舒服，袁哥以后要是想了，随时都可以肏我。”
袁恺寅剑眉一扬，痞气问道：“哦？随时？那我上课的时候在教室肏你也行？”
孙又觉得屁眼快化了，哼哼唧唧的回答：“行的行的，袁哥想在什么地方肏就在什么地方肏。”3 t% h' `) y- j" L  a* C8 W
袁恺寅‘啧啧’几声，不再说话。他这时候肏得很慢，但每次都是全根拔出，再全根捅入，又沉又猛，较之刚刚的快进快出，更能撩拨孙又的欲火。孙又觉得屁眼痒得不行，偏偏吃不准袁恺寅什么时候会捅到深处给自己止痒，一直处于期待和满足之间，没多久就再次被肏得勃起，鸡巴在胯下晃来晃去，垂下好几根淫水线。: ^4 H4 [- V' Q5 M2 F
袁恺寅趁机提速，公狗腰像是充满电的小马达，每次进入还把孙又的屁股往后拉，极大的增加了深度和力度。孙又本来就是个雏儿，很快就全身绷紧，再次缴械，不同的是这次没射多少，很快就变成黄橙橙的尿液，竟然被袁恺寅生生给肏尿了。0 o2 ^, A- O/ u# v, o
手机里传出高夜鹏和陈广的唏嘘声。) U% x+ @- _+ z8 [6 B% A- Q5 R
玻璃门里的陈锋更是瞠目结舌，胯下的鸡巴竟然有些发硬。他除了在打球的时候，平时和男人有一丁点肢体接触都会别扭很久，甚至身心深处是有点瞧不起gay的，也就是传说中的钢铁直男，但架不住男人也有好奇心，他肯定不会期待像孙又一样被人肏，但毕竟没经历过，十分好奇为什么屁眼里捅进根棒子会爽成这样。好奇心还在其次，最重要的是男人的征服欲，特别是陈锋这样比较优秀的男生，他没想过要像袁恺寅一样去肏男人，但亲眼见到平时有点小拽甚至目中无人的孙又被肏成一条母狗，难免有点激动。4 c7 t$ Y$ c- w, b& ^% c
孙又本人对于自己忽然尿出来这件事，也觉得很惊讶。7 k$ M  w, w$ c* Q1 l
不过袁恺寅没给他惊讶的时间，直接让他仰躺在自己的尿液和精液上，俯身挤到他两腿间，用最传统的姿势面对面继续开肏。1 g  j  d1 y5 [
陈锋注意到孙又气喘吁吁，最初只是被动承受袁恺寅的进出，但没几下就主动搂着袁恺寅精实的身子，袁恺寅顺势趴到他身上，他连忙收拢两腿，像巨型树懒般缠着袁恺寅，脚还讨好般的轻轻摩挲袁猎豹紧绷的屁股蛋。7 C7 j4 B" H: P) l. H5 }
陈广看得清楚，心里越来越震惊：“这么快又被肏的发骚了，有这么爽？”
孙又魁梧健壮，袁恺寅虽说也很精实，整体却要瘦小不少，但偏偏魁梧的一个欲求不满的躺在地上，任由精瘦的一个趴在他身上卖力耕耘。1 n) o: h% Z3 O6 ?+ [
肏了一阵，袁恺寅浑身紧绷，将一管精液全射到孙又屁眼里。孙又感觉到鸡巴在一下下搏动，甚至能感觉到一股股滚烫粘稠的精液浇到肠壁上，忍不住将袁恺寅搂得更紧。
袁恺寅压根没拔出鸡巴的意思，稍微歇了几秒，坐起来换个姿势继续开肏。
肏到后来手机没电，自行关机，袁恺寅也就不继续局限于镜子前的空间，开始拽着孙又在娱乐室到处找地方。/ s: r! q; U  ?+ ^; ~: q8 ~
台球桌上，窗台边，书桌上，洗手间的蹲坑边上。% f/ [5 u) ]6 |: h, S
陈锋在校长寝室里，视野不广，到后来根本看不到袁恺寅是怎么在玩孙又，只能听到或快或慢的‘啪啪’声、以及淫水受到鸡巴挤压发出的‘噗哧’声。
当然，孙又的叫床声也越来越开放，起初是袁恺寅有意引导，后来已经是他自己在自由发挥。
“不行，袁哥，你太厉害了，好硬，啊，好快，啊，我要被肏死了。”
“啊，袁哥你鸡巴怎么这么烫，好烫，我屁眼，好爽，要被捅穿了。”1 e* B6 Q" K8 W3 E3 W  K
“啊，袁哥，你比在洞口磨，快进来，啊，好痒，求你了，进来。”
“别，你别拔出来，好好好，我自己动，你休息会儿，啊，怎么会这么爽的。
学校偷肏
周末很快就过去了，陈锋这种粗线条的人其实没怎么在意孙又的事，毕竟平时也算不上太好，人家乐意挨肏，谁还管得了。
不过陈锋偶尔还是会想到那晚见到的画面，特别是孙又和袁恺寅巨大的体型差，一个魁梧，一个精瘦，却是精瘦的一个把魁梧的当作玩具在玩弄，让他躺着就躺着，让他自己动就自己动，讲真的，比女朋友还好使。陈锋印象特别深的是，他俩快结束的时候，袁恺寅忽然说：“你让老子肏开了，以后是不是见到长得帅的，壮一点的，就巴不得人家能肏你？对了，陈锋现在不是还在寝室吗，那小子就皮肤黑了点，又帅又壮，鸡巴也挺大的，我让他上来肏你行不行。”孙又正被他压在墙角狂肏，几乎是带着哭腔回答说：“好好，我也觉得陈锋特别有男人味，啊，啊，被他肏肯定很爽。”: A6 j% G/ k6 y
两人是在调情，这个话题一带而过，但陈锋还是吓得够呛，谁让袁恺寅是个天不怕地不怕的瘪三，万一真说到做到，跑寝室找自己怎么办，其次是没想到孙又这还被袁恺寅开发着呢，居然就想着要被自己肏。
“妈的，老子以后不和他玩球了，好好一个爷们，怎么跟骚逼似的。”
抱着这样的想法，很快就到周一。9 t$ B- E+ M2 w% B/ L0 O! d; @
袁恺寅和孙又表面没什么异常，上课下课完全没交流，在其他人眼里似乎还在为上周五仔细课的事互相看不顺眼，课间的袁恺寅一个人溜到厕所抽烟，孙又照旧是和他的铁哥们李聪形影不离。
但中午午休的时候陈锋注意到袁恺寅去了实验楼，没多久孙又也跟着去了。陈锋想了想，自己也说不上是因为什么，反正就跟着去了，蹑手蹑脚，跟做贼似的。: B9 ^, `2 D7 s+ M
实验楼其实很早前就没用了，准备暑假改建，平时很少有人去。陈锋初中就在这个学校，脑子里将实验楼的构造过了一遍，很快确认，能野战的地方只有一个，他于是飞快跑到二楼最里边的厕所，厕所年久失修，木门破破烂烂的，陈锋推了几下才推开，到最里面的窗子边往下一望，果然，下边是个类似天井的小花园，袁恺寅斜倚在一个假山上，黑色的足球裤褪到膝盖附近，孙又跪在他身前，正将直直的鸡巴含在嘴里。
小花园是在实验楼的拐角处，四面都是高高的树木，十分隐蔽，正常视野绝对看到里边的情况，即便居高临下，也只有陈锋所在的这个厕所。/ E+ s' k8 J# s
陈锋注意到孙又含住鸡巴，但却不是在吞吐，反而隐隐有点抗拒，而袁恺寅死死抱住他的头，小腹微微抽动。
陈锋不是个性经验特别丰富的人，但小说和动作片没少看，忽然想到什么，但完全不肯相信。
袁恺寅忽然沉下脸，腾出一手给了孙又一耳光，骂道：“肏你妈，你他妈的吐出来试试？”
陈锋意识到自己猜得没错，心里又是惊讶又是激动：“我肏，真在喝尿？”* k0 Q$ ~9 \' g! S1 D, g
孙又确实是在喝尿，并且陈锋这个钢铁直男的直觉没错，孙又确实也有点抗拒，但他抗拒的不是尿骚味，或是觉得羞耻，而是袁恺寅坏心憋了一上午，一泡尿又多又急，孙又已经很大口很大口的往下吞，但一口没缓过来，尿液直接从鼻腔里呛了出来，他想把头挪开咳嗽，但被袁恺寅固定住，只能更卖力的吞咽，直到呛得满脸都是鼻涕眼泪。, q; a. i0 n- y$ }( F) e
一泡尿好不容易尿完，袁恺寅让孙又趴到假山上，自己则走到他身后，将足球裤褪到脚踝，痞里痞气的撸着自己已经完全勃起的鸡巴。孙又早就迫不及待的扒下自己的球裤，将健硕的屁股撅得高高的，还晃了几下。袁恺寅骂了句什么，勾住他的腰部往前一挺，一杆进洞，孙又立马‘呜呜啊啊’的低吼起来。袁恺寅一面肏，一面伸手猛扇他的臀瓣。孙又一手扶住假山，另外只手从身下绕到交合处，仿佛是想更直观的感受下袁恺寅的鸡巴是怎样在自己屁眼里进出的。( {1 \, s: \' R" k0 k: T: \9 y; R
肏了一会，孙又忽然说：“袁哥，能不能换个姿势。”
声音倒是阳刚，但语气又酥又软，完全是一副被人肏服的下贱样子。
袁恺寅显得有点不耐烦：“做什么，一个姿势喂不饱你？”$ W  m  T: H# d
孙又慌忙解释：“不是，我是希望看到袁哥是怎么肏我的，啊，我觉得你肏我的时候特别，啊啊，特别爷们性感。我上午看到你就想你上我，屁眼好痒，你上课的时候还故意撩我，露半截鸡巴给我看，还摸我屁股。”  ~" J. Y6 T% f# @
实验楼是以前的建筑，二楼不太高，陈锋能清楚听到两人的交谈，他注意到孙又和在娱乐室的时候不太一样了，但又说不上具体什么地方不一样。
袁恺寅嗤笑了一声，流里流气的，但笑完还真把鸡巴拔出来，让孙又平躺在旁边的花坛上，两腿蜷缩，并往外张开，形成一个M形。然后袁恺寅微微俯身，面对面将鸡巴捅到他的屁眼里，还故意将痞里痞气的俊脸凑到他面前，问：“是要这样肏你吗？嗯？”( A2 W2 Z: X8 S) C) x
这个角度陈锋刚好能看到袁恺寅精瘦结实的后背，最显眼的还是屁股蛋，因肏逼而紧绷着，像是两个铁疙瘩。/ X' O* z2 z: h6 l2 R. `
孙又伸手勾住袁恺寅的狼腰，万分迷恋的抚摸着：“是是是，就是这样，啊，袁哥你的肌肉好漂亮，啊，干得好有力，啊，好烫，袁哥你鸡巴好烫。”# d! L. r7 e' w; H+ a
袁恺寅的神色越来越痞气，拽过他的右腿扛在肩上，屁股以很小的幅度迅速挺动：“肏你妈，周五晚上没见你骚成这样，昨晚让你和小鹏见了一面，今天你就这么会浪了，你倒是和我说说，小鹏是怎么玩你的，说详细点。”9 ^6 A2 ^8 b5 W1 B! W9 i% \6 E
陈锋心里‘咯噔’一下，原本就觉得孙又有什么不同，经袁恺寅这么一说立马反应过来：“是哦，我说不一样了，原来是更骚更贱了。那个叫小鹏好像有点厉害，也不知道怎么玩的，把孙又作为男生最后的一点尊严都玩没了。”1 i7 y: p' }+ W6 i! U
孙又这边已经开始说了：“好的袁哥。那天我让我到小，哦不，到鹏哥家找他，他卧室有两台电脑你晓得吧，我去的时候还有一个人也在，正和鹏哥玩lol。那人二十多岁，比我们都大，瘦高瘦高的，长得挺帅。鹏哥介绍说是他表姐夫，叫王文韬，是个现役军人。袁哥你应该认识吧。”
袁恺寅说：“认识，你继续说。”说着撇开孙又的两条腿，俯身和他胸膛相贴，屁股越动越快。
这个暧昧的体位让孙又受宠若惊，他一把搂住袁恺寅精瘦的身子，继续说：“当时他们在玩LOL，加上鹏哥说韬哥是他表姐夫，我想他总不会当着姐夫的面和男生玩吧，刚准备玩手机，就听到鹏哥跟韬哥说：‘就这个，练田径的。’韬哥看我一眼，什么也没说。我吃不准是什么意思，加上他们正在团战，挺激烈的，就没问，鹏哥忽然回头瞅我，说：‘愣着做什么，床上有眼罩，自己戴好，趴床上等着。’我没想到他真要在自己姐夫面前肏我，有点犹豫，鹏哥看出来了，就说：‘要么照做，要么滚。’他说这个话的时候特别爷们，明明比我小几岁，却反而比我强势，我……我就照他说的做了。房间里有空调，我脱光趴在床上倒也不冷，但戴上眼罩什么都看不见，心里特别慌，也特别期待。我听到他们敲键盘的声音，嘴里骂骂咧咧，可能玩得不是特别顺心。过了不知多久，有人重重捶了下键盘，应该是输了，韬哥在分析哪里没玩好，鹏哥回应着，语气有点烦躁，然后我听到他推开椅子站起来，悉悉索索爬上床，一股偏高的体温离我屁股越来越近，我还没反应过来，他就忽然插到我……插到我屁眼里。”( p6 I( Q2 r( S& f5 ]& k
袁恺寅俯贴在他身上，脸和脸的距离不出两厘米，几乎是用审视的眼光在观察孙又的表情变化，问道：“怎么样，小鹏肏得你爽吗。”5 u; G2 \6 F5 ^& G. {! ?2 g
、双龙
孙又满脸通红，两条两腿勾住袁恺寅的屁股：“爽，爽死了，他鸡巴是下弯的，龟头特别大，肏起来特别充实，不过，啊，寅哥你好猛，好舒服。不过鹏哥肏我的时候一点不认真，还在和韬哥聊刚刚那局lol。而且没肏几下，我刚觉得浑身发烫，他忽然就拔出来跑下床，我戴着眼罩看不见，还以为他很快就回来，没想到不一会儿再次听到键盘声，原来鹏哥撇下我又玩lol去了。他刚刚肏我的时候应该在排队，哦不，准确来说应该是，他趁游戏排队的时候跑来肏了我几下。”
袁恺寅笑得邪里邪气：“不错，有进步，能认清自己的地位。你要记住，我们几个肏你不是因为你有多帅，有多健壮，我们对你没什么性趣，第一次是为了满足征服欲，于我而言是为了报复你，但之后就连征服欲和报复欲都没了，只是为了肏着玩，清清枪。所以你千万不要觉得你一个大老爷们放下尊严，我们就一定得肏你，呸，得看我们的心情。小鹏是个游戏迷，你在他眼里和游戏真没法比，能抽空肏你几下都是看在这是初次玩你的份上，否则你可能得趴着等到晚上。”
孙又一点没觉得异样，反而显得更加兴奋：“我知道，鹏哥当时也是这么说的。他之前一直没肏我的时候还没什么，但肏了我几下忽然跑了，我就有点……有点忍不住，但听他们玩得不怎么顺心，也不敢打扰他们，就一个劲摇屁股，希望鹏哥能快点回来肏我。过了二十几分钟，鹏哥他们总算又完一局，应该是赢了，韬哥在说鹏哥发挥不错，然后鹏哥又过来肏了我几下，这次特别猛，我被撞得一点点往前，头都碰到床头了。我没忍住叫了几声，但鹏哥没回应，很快就又拔出来，下床玩lol去了。这样反反复复好几次，我也不清楚过了多久，只记得他们玩了五六局，韬哥说休息下，不玩了，我以为他们马上就会来肏我，但他们一直坐着聊天，都是说的寅哥和广哥肏人的事，对了，寅哥，你真肏过周教练？他不是有女朋友吗？”& D3 Y; r$ E/ L+ x8 k
袁恺寅冷笑：“有女朋友就不能肏？那骚逼比你厉害多了，这几天不是到A大培训去了吗，出发前跑我这儿要了一晚上，差点没把老子榨干。等他回来我把他叫上，你俩一起到我家伺候老子。”5 S4 t& k$ t! ]( J- O0 z$ {- Z
孙又想都没想就点头：“好好好，周教练平时拽得没边，我还真想看看他怎么被袁哥你肏。”/ B7 J4 Z7 z5 E
袁恺寅让他微微侧身，将他一条腿扛在肩上：“继续说小鹏那边的事。”" ~( v: {9 w, x- p9 e
孙又哼哼几下，说道：“鹏哥和韬哥一直在聊天，我实在忍不住了，就说：‘鹏哥，你一边聊，一边肏我，行不行？’我听你说鹏哥喜欢直接人，所以就没拐弯抹角。鹏哥果然答应得很爽快，他说行，但我必须先喝他和韬哥的尿。我之前被他断断续续肏了几轮，每轮都是刚有感觉他就拔出来，这时候实在是憋不住，就答应了。鹏哥过来把我领到厕所，我是爬过去的，韬哥坐到我背上，夸我爬得停稳。到了厕所，鹏哥让我仰头张嘴，警告我必须全吞掉，然后我就感觉到一股温热的液体浇下来，最初有些洒在脸上，后面的就准确无误浇到嘴里，我那时候顾不上是什么味道，一心想着要全部吞下，不然鹏哥他们就不会肏我，于是大口大口的吞。鹏哥很快就尿完了，夸了我几句，我听到他出去的脚步声。然后韬哥从我背上下来，把鸡巴塞我嘴里，没硬，但能感觉到很大，他直接尿到我嘴里，比鹏哥的还要急，我好几次差点被呛到，还好忍住了。韬哥对我很满意，拍拍我的脸，把我领回床上，鹏哥已经躺着准备好，一把将我拖到他鸡巴上坐下，开始狠狠肏我。韬哥站在边上，把鸡巴递到我嘴边，让我给他吹，他这时候已经完全硬了，跟袁哥的鸡巴很像，又长又直，很好吃。”
袁恺寅说：“上下两个B都被堵住了，你能不舒服吗。”, I6 ]+ c" I( n3 f! w
可能是想到孙又上下两个洞都被肏的画面，动作也跟着迅猛起来。
孙又呻吟着继续说：“韬哥没让我吹多久就拔出来，听声音是躺到鹏哥边上，鹏哥肏了一会让我起来，把我推到韬哥身上，韬哥伸手扶着我，让我坐在他鸡巴上，我当时觉得他挺温柔的，没想到他肏起来比鹏哥还狠，每下都是借着床垫的弹性狠狠往上，撞得我整个人弹起来。鹏哥问韬哥：‘怎样，练田径的是不是屁股特别紧实，肏起来特别带劲。’那口气就好像我是个商品，随他们品鉴，我以为我会生气，再不济也会觉得羞耻，但我没有，反而觉得很荣幸，很兴奋，屁眼里也更痒了。韬哥回答说：‘还行，屁股跟铁坨坨似的，肏起来过瘾。不过腿毛太少了，奶子也有点大，是不是自己揉多了，颜色好深，不粉嫩。’韬哥一副嫌弃的口气，但我越听越兴奋，居然直接就被肏射了。韬哥骂我几句，把我推给鹏哥，我以为他是嫌弃我了，没想到他爬起来挤到鹏哥两腿间，我坐到鹏哥的鸡巴上，他也把鸡巴抵到我屁眼外。我意识到他要做什么，又害怕又兴奋，但韬哥懒得管我是怎样想的，把我上半身压到鹏哥身上，一挺腰也跟着捅到屁眼里。”; K' {% t: _. w% N& l/ t
袁恺寅冷笑：“肏你妈，难怪你的B松了这么多，原来是被双龙了，他俩鸡巴都挺大的，你没被肏哭？”
孙又满脸潮红，被袁恺寅肏射了，但嘴里还是说着：“没，没哭，一开始确实又痛又涨，但韬哥有分寸，动得很慢，直到我适应下来才真正开始肏。鹏哥没动，全程都是韬哥的鸡巴在里面进出，但鹏哥反而射得更早，全喷在我屁眼里。里边有他的精液润滑，韬哥肏起来就更爽快了，快进快出，次次都狠狠挤压鹏哥的鸡巴，也把我的屁眼撑得更大。没多久他也射了，我听到他说：‘肏，装不下，都流出来了。’然后就拔出鸡巴，我能感觉到有温热的东西随着他的鸡巴往外流。”, i0 l, N  O! T  l
袁恺寅的动作越来越快，呼吸也沉重起来：“后来呢，贱逼。”
孙又搂紧他精实的身子，说：“后来又来了一个人，之前应该是在隔壁睡觉，我听到鹏哥和他说：‘舍得起床了？我们都玩好久了，这个骚逼是你们学校的，你认识吗。’那人回答说：“认识。”可能是刚睡醒的缘故，声音有点哑，我也听不出到底是不是熟人，心里有点慌，但更多的是兴奋。那人没再说什么，过来把我拎到床边，直接就开始肏我。他鸡巴比鹏哥和韬哥小，但特别硬特别烫，没几下就把我肏射了。然后他们三个就轮着肏我，有时候是一个一个来，有时候是双龙，我记不得自己被肏射了多少次，最后每次射精都感觉自己会死掉，哭着求他们停下。后来韬哥有事走了，鹏哥跑去玩lol，剩下的那个人把我拖到客厅肏了几轮，我带着眼罩看不到他，但我能感觉到他多半和我有仇，恨不得把我肏死，最后次射精的时候他压低声音说：‘我们经常见面的，平时你不是很拽吗，原来是个骚逼，回学校有机会我再慢慢肏你。’袁哥，你和鹏哥熟，你知道那个人到底是谁吗？”
袁恺寅一声低吼，将滚烫的精液射到他屁眼里，压着嗓子问：“你希望是谁。”( E% }, w7 g8 N+ Q
孙又也被他肏得射了出来，几乎是哭着回答：“陈……陈锋。”3 k6 \7 A. h8 E7 n1 C
二楼的陈锋听得清楚，吓得赶紧缩回到厕所里边，粗喘几口气，心里又烦又乱，隐隐还有几分厌恶：“我？孙又居然希望那天肏他的那个是我？呸，老子真要肏男生也得找个原装货，他这样被肏烂了的，跪着求我我都不会肏。”; s) o1 u5 G2 @$ J& V( t7 x1 f) Q
不知怎的，他对孙又已经从同情到反感，又从反感加剧成了厌恶。/ w+ v+ L. \( l' ]
、陈锋的请求
后面几天陈锋不再有事无事偷偷跟着袁恺寅和孙又，即便有时候很清楚他俩是躲到什么地方交媾去了，倒不是完全没了好奇心，但就是不太乐意见到孙又在袁恺寅胯下呻吟的样子，对此他自我总结了一下，应该是以前把孙又当做朋友，所以有点痛恨自己为什么这么没眼光，一条贱狗，一个骚逼，配当自己的朋友？9 J1 W6 `0 G1 F* L
当然，陈锋隐隐也想到自己那个劈腿的前女友，不就和现在的孙又一样吗，因性欲而沦陷，孙又是不要脸面，霍诗诗则是完全不顾情分。& e- a4 K; s" W7 Z' N/ X' L
陈锋忍不住想：“呵，女票和朋友都一个德性，我还真是个没眼光的人。”) E$ L" Y  e* ^- y& ]  o* j2 F9 ?
跟是没跟了，但陈锋还是时刻留意袁恺寅和孙又的动向，什么时候一前一后去了实验楼，什么时候一起从厕所出来，什么时候袁恺寅裤子上出现奇怪的水渍，什么时候孙又全身绷紧像是在忍受着什么。陈锋觉得他俩欲望挺大，胆子也挺大，几乎能抓住任何机会在任何地方乱搞。# m% \$ N& E: V: B2 h
又到周五下午，师生陆陆续续离校回家。陈锋和李聪到球场练习投篮，快7点才到校外的馆子吃面。李聪边吃边提到孙又，说是那小子这几天古里古怪，很少约他玩球，也没一起到网吧。陈锋厌恶归厌恶，却做不到背后说人是非，所以敷衍说：“快分班了，他估计也慌，忙着学习去了。”
李聪压根不信：“就他？能安安分分背几个单词我都谢天谢地了。”说完跑去把账结了，跟陈锋打个招呼，提着书包到路边等公交车准备回家。1 P3 n  U% l- u1 S* w( T
陈锋回到学校，刚进校门就见到袁恺寅和孙又从实验楼出来，袁恺寅没什么异常，照旧流里流气，孙又满脸潮红，一看就是刚被喂饱。
面对面总不能装作没看到，陈锋点点头，刚准备随口打个招呼，忽然想到什么，开口说：“恺寅，我能单独和你说点事吗。”) s3 A2 F* D5 w. f5 h- I
他性子本来就沉稳，加是外地人，言行更是谨慎，在班上跟谁都处得不错，袁恺寅跟他算不上朋友，但也从没起过冲突，直接就答应了。孙又有点疑惑，但不敢和陈锋对视，低声说：“那我先回去了。”说着就真的走了。1 e" _- C) ], }$ O# f- D
陈锋没心思计较他是不是做贼心虚，转身进入实验楼，嘴里说：“里边说吧。”袁恺寅没吱声，懒洋洋的跟在后头，走路的姿势像个痞子。" F1 b* v+ d+ M6 E  r
陈锋轻车熟路的走到小花园，能闻到空气里还有精液的腥味，他俩刚刚果然在这里做过。然后陈锋回头望着表情有些不自然的袁恺寅，说：“刚又在这里肏了孙又几次？”
袁恺寅剑眉扬起，显得有些惊讶，但很快就恢复如常，低声说：“就一次，这几天老是肏他，都有点腻了。你什么时候知道的，是自己撞见的，还是他说的？”! @  }4 H, }! W# s6 i* @) ?' d5 W
陈锋回答说：“我撞见的。”
袁恺寅注意到他眼神闪烁，似乎是在犹豫，忍不住舔舔舌头，流里流气的说：“你带我到这里来，是不是就是在这儿撞见我肏他的？怎样，你是想肏他，还是想被我肏？”
陈锋没想到他会这么想，吓得退了半步，沉声说：“肏，你丫的别乱猜，我对孙又没兴趣，对你小子更没兴趣，不过，我确实是想求你帮一个忙。”
袁恺寅隔着球裤挠挠裤裆，一副惋惜的口气：“哎，真可惜，都说你是班草，我对你也挺有好感，还真想和你试试。”
陈锋分辨不出他是否是在说笑，刚想说什么，袁恺寅就再次开口说：“我擦，你一脸惶恐，生怕老子把你吃了。说吧，什么忙，我能帮肯定帮。”1 x& }! d; y# a: \2 L: A: T
陈锋以前和袁恺寅也就是点头之交，连一起躲厕所抽烟都没说过话，没想到袁恺寅这人瞧着跟个流氓似的，倒也挺好说话，于是深吸一口气，问道：“你经常在外边跑，认识A中那个练散打的吗，叫彭浩。”" C4 b7 s# J; y& Y( U5 h
袁恺寅眯着眼，表情忽然变得玩味起来：“认识，怎么不认识，不就是抢你女朋友霍诗诗那个吗。”
陈锋又退一步，惊讶莫名：“啊，你怎么知道？”% M* `! @# _  k9 K6 j3 z0 u
袁恺寅笑得越发深邃：“我知道的多的去了。霍诗诗还没和你分手就已经跟那小子搞上了，你得到消息跑A中抓奸，没想到反而被彭浩和他的几个兄弟揍了一顿。你平时瞧着挺机灵的一个人，怎么跟个傻逼似的，不说彭浩是练散打的，A中可是人家的地界，你一个人去能不吃亏？”
陈锋脸色铁青，拳头攥得死死的。* w8 U1 |  K! S7 U4 Y8 Z
袁恺寅倒是喜欢戳人痛处：“怎么，想起那天发生的事了？实话和你说吧，彭浩的兄弟里有个被我肏过，他早就和我说了，他说那天你被彭浩捆起来带到宾馆，彭浩当着你的面肏了霍诗诗几轮，霍诗诗还真是贱，一直夸彭浩的鸡巴比你大，技术比你好。都是男人，所以我光是想想就能明白你那天是什么心情。”/ e( }4 {/ g3 P$ o
陈锋低下头，他现在对霍诗诗已经没感情，但他仍旧能够回想起当天受到的羞辱，而且他一直以为只有彭浩那边的人知道这件事，没想到袁恺寅早就一清二楚。然后他忍不住又对袁恺寅有些改观，这人从没主动在自己面前提起过，似乎也没跟班里或学校里的其他人说过，还真是有点令人意外的可靠。( Y) g* c# V& P* q5 ^1 ^: F) c9 l
袁恺寅见陈锋脸色阴晴不定，耸耸肩说：“行了，我没和其他人说，要说早说了。你提到彭浩我就知道你想我做什么了，行，我答应你。”' a: t2 C" a% O( t
陈锋又是一惊：“这……这就答应了？你知道我要做什么？你不提报酬？”7 y+ r* M% }" n) B% n, Q: O
袁恺寅笑得邪邪的：“报酬？要你以身相许行不行？”
陈锋连连摆手。
袁恺寅不再逗他，说：“你当我是兄弟就行，不要你什么报酬。我其实不知道你具体想做什么，但我知道你想报复，正好彭浩很对我胃口，也是小广和小鹏的菜，放心交给我们就行。老实和你说吧，有个和他特别要好的人早就被我肏服了，要收拾他简单得很。到时候我通知你，你到现场来亲眼看他怎么哭着求肏。你要是有兴致，到时候亲自提枪上阵干他也行。”( h: m  I* b. W  \$ |8 T
陈锋问：“真的？那小子牛到没边，你们真能拿下。”& S! w1 ]; z7 Q- G  U6 x$ N
袁恺寅耸耸肩：“废话，你等消息就是。”3 g! t; J/ K6 [4 J
陈锋没忍住露出个大大的笑脸，阳光帅气得很。* ]  Q" x- i: V% b
、道上混的男人
第二天是星期六，陈锋在寝室睡到中午，刚起床就接到袁恺寅的电话。他的第一反应是袁恺寅把事办好了，结果接起来听到袁恺寅问他晚上是不是在寝室，想带人到寝室里玩一下。陈锋自然清楚他说的‘玩’是什么意思，于是调侃问：“当着我的面玩？你不介意？人家也不介意？”袁恺寅心情不错，在对面贫了几句：“我介意什么，有你这样的大帅逼当观众我高兴还来不及。至于他，骚货一个，巴不得多点人围观。”
陈锋情不自禁的笑出声。1 @, d# D$ I: [; [0 W' X, M* B5 V
下午陈锋到网吧吃鸡，心里记着袁恺寅要来，6点多在外边随便吃了个炒饭就跑回寝室，躺床上玩了好一会儿，眼瞅着快8点了，袁恺寅总算来电话，说马上上楼。陈锋想到他曾经把孙又带到过楼上，猜到他肯定有进宿舍楼的办法，也没多问，过了几分钟，果然就听到敲门声。
陈锋把门打开，袁恺寅一个箭步就钻进来，坐到离门最近的床上。他身后跟着个年轻男人，25岁左右，五官端正凌厉，眉眼间发散着英挺狠厉的气质，加上西装革履，身板挺直，让陈锋有种不能随意接近的危险感。甚至陈锋隐隐猜测，袁恺寅说是来玩，其实没确切说过是要肏人还是被肏，瞧面前这个男人的气场，两人真要交媾，十有八九也是他肏袁恺寅吧。0 z* X& o3 a8 ]- d2 ^6 Z% @1 ~. ?
不过事情的发展显然超出了陈锋的预料。
袁恺寅穿了条天蓝色的运动长裤，上边是白色的宽松T恤，在男人面前真就像个小孩儿，但他说话做事和小孩儿不沾边，也不问到底是谁的床，抓起枕头扔到面前的地上，指了指，说：“跪下。”: p8 h2 a  R6 A) K) h
男子的浓眉不易察觉的皱了皱，但最终什么也没说，低着脸，慢慢跪到枕头上。1 D. T1 Z( V7 A3 t# E
袁恺寅伸手在他脸上拍了几下，说：“这才对嘛。”
纯粹是长辈夸赞家里小朋友的口气。然后袁恺寅看着已经爬回自己床上的陈锋，笑眯眯的问：“锋仔，你知道他是谁不？”
陈锋摇头。/ p2 ^3 F) L7 Y/ O7 }3 m
袁恺寅捏住男人坚毅的下巴，将他的脸扭过去对着陈锋，说：“你自己介绍下。”" h; }  C5 r0 |
男人的连被袁恺寅捏得有点扭曲，但仍旧俊朗英挺，沉了口气，慢慢说道：“我叫彭东义，今年25岁，已婚，有个2岁的儿子。我从小就练跆拳道，在市里获过几次奖，现在自己开了个培训班，教小孩子练基本功。”
袁恺寅松开手，跟着照准他的俊脸甩了一耳光：“就这些？都说清楚。”5 F5 L2 E6 T2 x% ^5 _, V
彭东义被扇得偏过头，但没有生气的意思，也可能是因为他进门就一直沉着脸，瞧不出是否生气，顿了顿，继续说：“我的培训班在A区那边，治安比较乱，我和他们交道打多了，现在也算是在道上混的，手底下也有几百号人，算是……算是个头头。”
袁恺寅把他的脸扭过来对着自己，哂笑几下：“头头？黑社会的头头能像母狗一样欠肏？唬谁呢。”# d: _9 ^3 R$ O& N9 r! F* x
彭东义低着头，没吱声，从陈锋的角度能看到他的背影微微颤抖，像是压抑着自己的怒火，然后陈锋忍不住有点慌，彭东义一看就不好惹，跆拳道还得过奖，要是被袁恺寅激得暴走起来，自己加上袁恺寅也不够人家收拾。5 ]  O1 ^. z* P1 w; d" h8 u
但彭东义还是什么都没说。4 O  E5 |/ p6 V' t/ H: T
倒是袁恺寅抬起头，脸上的笑容越加讳莫如深，问道：“对了，他说掉一点，他其实是彭浩的亲哥哥。”
陈锋一下子就愣住了，他确实听说过彭浩有个道上混的哥哥，那小子在A中跟袁恺寅一样横着走，很大程度就是因为他哥，只是陈锋没想到，那个传闻中嚣张暴戾，动不动把人弄到医院的男人，居然就是现在跪在袁恺寅面前的彭东义。两个形象相差太远，压根没法重叠。
袁恺寅饶有兴趣的注视着陈锋，忽然站起来，说：“那个，锋仔，得和你说一下，我有个兄弟叫陈广，也是从小练跆拳道的，听说我们的彭老大是跆拳道高手，就想着跟他切磋切磋，我把他也叫来了，没问题吧。”
陈锋早就听说过陈广的名字，耸耸肩说：“我能有什么问题，反正我睡觉，你们玩你们的，只要别闹出动静让王姐听到就行。”1 h* g! ?* [  _6 X& F
袁恺寅笑眯眯的点点头，回头拍拍彭东义的脸，说：“你们聊着。”一溜烟的跑出寝室。
陈锋的床在上铺，居高临下注意到彭东义仍旧直挺挺的跪着，想到他是彭浩的哥，恶意一下就上来了，问道：“彭老大，怎么他让你跪着你就跪着？你跆拳道不是得过奖吗，又说自己是道上混的，还能让他坐你头上不成？”
他语气十分平淡，但讥讽和羞辱的意味反而显得更强烈。
彭东义坚挺的背影抖了一下，没有吱声，寝室里忽然寂静无比，他愈发沉重的呼吸声显得格外刺耳。( E; m2 n) K& \6 \& ~. o
过了好几分钟，陈锋以为彭东义不会回答自己了，彭东义忽然吸一口气，回答说：“我要是不听他的，他就不肏我了。”
也不知是什么心情，总之说得很慢，语气淡淡的。, [0 X  i$ n* _7 |, h( {
“我肏！”陈锋想不到他生就一副生人勿近的冷峻模样，怎么能轻松淡定的说出这么又骚又贱的话，忍不住骂了一声，跟着就问，“你已经被袁恺寅肏过了？你是男人，又没有B，他肏你什么地方？”* s2 {6 ^0 d" w
彭东义这次回答得很快：“肛交，他肏我屁眼。你明明清楚得很，不就是要我自己说出来嘛。”8 d* ^6 F& L- \2 {5 _
陈锋索性也就不装了，声音越发的戏谑：“啧啧，你说着好像还很自豪。肏了你几次了？是他给你的开苞的吗？”2 K6 ?0 C* Z) s3 \
彭东义明显想通了某些东西，回答起来再也没有迟疑：“袁哥肏了我三次，第一次是在一个酒店，他和他的几个兄弟轮了我一晚上，另外两次都在我家。不过给我开苞的不是袁哥，是他兄弟谭旭。”  b+ B1 C# q2 B0 S$ C' ^
陈锋听袁恺寅在肏孙又的时候提起过谭旭，感觉是个很厉害的人，心里有些好奇：“谭旭怎么给你开苞的，说说呗。”% T, y* o& r' f2 o' w
他倒不是袁恺寅那种颐指气使的命令，就正常聊天询问，彭东义其实不回答也行，但偏偏照实说了：“谭哥和我老婆偷情，我发现后回家抓奸，我想着自己身手不错，就没带其他人，结果反而被他几下撂倒。他强迫我跪在床边，叫我老婆找来绳子，把我捆劳实了，然后当着我的面肏我老婆，一边肏还一边问谁的鸡巴大，谁捅得深，谁肏得舒服。我和老婆认识好几年，孩子都两岁了，从没见到过她那天那副德性，仿佛没在挨肏，而是在吸毒，全身颤抖，死命缠着谭哥，嘴里乱七八糟不晓得在叫什么。我闭上眼不想看，但躲不掉耳朵里的声音，我老婆的呻吟、哭叫、哀求，谭哥的喘息、羞辱、询问，还有肉体撞击的声音，鸡巴挤压淫水的声音，越来越响，越来越多，我听着听着就硬了。”  |3 r% P+ n" |
彭东义停下来，像是在冷静自己的情绪。- C1 F! c0 T3 c  m. I3 ~9 `# f: e" R
陈锋听得有点匪夷所思，忽然就想到那天彭浩把自己捆在床边看他肏霍诗诗的事，忍不住想这会不会就是因果报应，催促说：“然后呢？”
彭东义仍旧是冷冷的口气：“谭哥一直留意着我的动静，那时候正和我老婆玩老汉推车，于是把我拎到床上，让我撅着屁股趴在我老婆旁边，一边继续肏我老婆，一边捏我的屁股。我意识到他要做什么，想叫他停手，但我老婆还在，我没脸认怂，只能任由他在我屁股上又揉又捏，时不时还用力拍几下。起初他只是有意无意碰到屁眼，慢慢的就针对起来，先是尝试着用指头捅，没捅进去，于是伸到和我老婆的交合处，沾上淫水，借着淫水润滑一下子捅了进去，并且很快从一根手指增加到三根。我忍着胀痛，听到他问我老婆：‘骚逼，我想肏你老公，行不行。’没想到我老婆完全没犹豫，点头说：‘行行行，谭哥你肏他，把他的屁眼肏出水。’然后谭哥就真的到我身后，一下子把鸡巴捅到我屁眼里。那瞬间我没觉得痛，但就是胀，想大小便，并且我感觉到前所未有的羞辱，我是一个男人，在道上还算有点威信，是一个丈夫，一个父亲，可却趴在另一个男人胯下被他随意肏干，更重要的是这个男人刚肏过我老婆，鸡巴上甚至还带着我老婆的淫水，而且看起来比我还小几岁。谭哥明显猜到我的心思，让我老婆坐到床头，他从后面抓着我的头发，强迫我面对我老婆，也让我老婆能清楚看到我挨肏的表情。”
陈锋忍不住打断说：“你说你没见过你老婆那副德性，你老婆多半也在想，从没见过你这个样子。”4 a; J( i+ J1 c+ V
彭东义没否认，继续说着：“我也不清楚我到底怎么了，明明感到无地自容，恨不得杀死谭哥，再杀死自己，却偏偏慢慢的感觉到快感，起初不是生理上的，而是难以避免的想到谭哥刚刚如何肏我老婆，现在又是如何肏我，想到他比我更流氓的言行，想到他命令般的语气，他描述着鸡巴在我屁眼里进出的画面，说我屁眼出水了，还不忘提醒我是个爷们，提醒我老婆就在边上，我越听越觉得羞耻，但越是羞耻越能感受到强烈的快感。直到后来我才想清楚，那就是被征服的感觉。反正当时心里的快感越来越强烈，身体的快感也跟着清晰起来，特别是坐在谭哥怀里被他抱着肏的时候，我觉得我简直快疯了，屁眼里痒到不行，恨不得他能把我肏死，这样才能真正止痒。于是我忍不住叫出声，一个劲求他快点，用力点，干深点。他满脸嫌弃，回头问我老婆为什么要嫁给一个骚逼，问我老婆为什么两口子都喜欢鸡巴。我老婆也被我惊到，没回答，谭哥于是拔出鸡巴让她口，他鸡巴又粗又长，难得白嫩嫩的，仿佛从来没用过。我老婆把上面的淫水舔干净，他就又开始肏我，他替我解绑，拉着我到我家各个房间，用不同的姿势干我，我老婆一直跟着，他把我肏射或者肏尿一次，就会让我老婆帮他口一会儿，断断续续肏了我四十几分钟，才射到我屁眼里，不过他射完没停，把我踹到地上，又开始肏我老婆。那天他在我家几个小时，基本没停过，鸡巴一直硬着，不是在我屁眼里，就是我老婆B里。”# E/ n0 Y) x  C5 D7 ?7 n
、轮干彭东义
这时候外边走廊传来急促的脚步声，没多久门被推开，袁恺寅矫健的跑进来，后边紧跟着一个少年。陈锋在校长寝室听袁恺寅提到好几次陈广，并且从他们的视频连线里听到过陈广的声音，这下总算见到本人。
他其实有陈广很帅的心理准备，但没想到帅到这个地步，看起来十六七岁，眉眼还没完全长开，但已经足够阳刚英挺，专注盯着某处的时候自然而然就有股迫人的气势，身高和袁恺寅差不多，瘦瘦高高，不魁梧，但也绝非那种弱不禁风的竹竿。穿着纯黑的T恤，下边是牛仔裤和白色板鞋，给人干净清爽的感觉，以至于陈锋很难把他跟所谓的流氓混混联系起来。) l) n! J* }0 e, O8 E
陈广也在审视陈锋，眼里有几分惊艳，跟着就笑得十分欢快：“你是锋哥吧，听袁哥说过几次，难怪他说自己没资格当班帅。”
陈锋偷瞧袁恺寅几眼，见他已经坐在彭东义面前的床上，看不到脸色，忙笑着跟陈广谦虚几句。
陈广拉过一把椅子，坐到彭东义边上，十分熟练的将手伸到他西装里，彭东义雄壮的身子微微一抖，嘴里发出轻微的喘息声。陈广的注意力却不在他身上，指头在西装里或轻或重的玩他的奶头，面上却继续笑眯眯的望着陈锋：“你也姓陈，以后我直接叫你哥得了。你不跟我和袁哥一起玩吗，听袁哥说这个骚逼很不错，逼特别紧，而且耐肏，够我们三个玩一晚上了。”1 E6 m$ G: G# T+ x1 Z% y
陈锋自认是个钢铁直男，心想我没觉得反感已经够意思了，怎么会一起玩，于是摆摆手，说：“我观战就行，你们玩好。”
陈广没再多说，捏住彭东义的下巴，将他的脸拖到自己面前，翻来覆去端详一会，才点点头：“恩，长相倒是不错。”停一下，又说，“你是来挨肏的，穿什么衣服？快点，脱光到窗边站好。小爷可是推掉约会过来的，你要是身材不好，不值得小爷下屌，今晚你就死定了。”
彭东义赶忙站起来，脱掉西装衬衫，跟着是西裤和内裤，赤条条的站到寝室最里边的窗户旁边。
陈锋随意一瞥，不禁怔住。彭东义确实是练跆拳道的，身材没话说，一米八五，肩宽腿长，肌肉精实流畅，像是古希腊最精美的雕刻品。但更惹眼的是他身上纹了一条腾云驾雾的黑龙，龙头在他厚实宽广的背上，龙身蜿蜒而下，绕着粗长的右腿直到脚踝处，两臂、屁股蛋、左腿则是弥漫的云气，右胸处是一只探出的龙爪，爪尖刚好碰到奶头。& J2 G: o( U+ {2 Y' u- C
陈锋对纹身没什么了解，但也看出不是粗制滥造的街边货，忍不住出声：“啧啧，还真是道上混的，纹身很爷们啊。”  _% X; s/ w' `0 y6 }
陈广也是初次见到彭东义的裸体，忍不住转头瞧着床上的袁恺寅，说：“我肏，袁哥你怎么没提过他的纹身。真鸡巴性感，就冲这纹身就必须后入，肏得他一耸一耸，龙也跟着一抖一抖，想想都带劲。”
彭东义是个有眼力见的人，闻言立马转身趴到陈锋对铺下边的书桌上，一只脚还抬起来踩着桌边的凳子，将黑乎乎的屁眼完全暴露出来，嘴里说道：“谭哥也是这么说的，对着纹身在后边肏我，特别有意思。”
从某个角度来说彭东义真是个特别爷们的人，意识到自己喜欢上被征服的感觉，喜欢上被肏的滋味，也就再也没有掩饰的意思，骚要骚得坦坦荡荡，贱也要贱得自然而然。. B- D# f# K- Z+ i5 K
陈广痞里痞气的说：“那我得试试。”2 J" d8 u0 T* H6 N9 N/ s
说着就朝彭东义走过去，一面将自己的T恤和牛仔裤脱掉，全身上下只剩一双白色的三叶草贝壳头板鞋。他这个岁数理应还是少年的瘦削身材，但从小苦练跆拳道的缘故，已经是标准的‘穿衣显瘦脱衣有肉’，每块肌肉都恰到好处，紧实而坚硬，不特别夸张，充满阳刚英挺的力量感。
他应该是真心对彭东义的纹身感兴趣，胯下的鸡巴已经完全勃起，又粗又长，颜色特别深，一看就是身经百战，半颗龟头露在包皮外边，像是熟透的李子。( f6 P- i. e7 {. F
陈锋忍不住在心里默默比较：“现在的小孩儿都发育这么好吗，才16岁，鸡巴都和我差不多了。”
陈广走到彭东义身后，吐了口口水在鸡巴上撸了几下，按住他的腰，照准屁眼一挺腹就捅到深处。8 s; _( j" O( A- o
陈锋忍不住屁眼一紧，很难想像彭东义的屁眼到底是什么构造，陈广这么大一根，口水润滑下，说进去就进去了？
然后陈锋就听到彭东义近乎低吼的呻吟声，越来越急促，甚至隐隐带着哭腔。陈广一只手往前扣住他的肩头，一只手来来回回抚摸他背部的黑龙纹身，腰腹急速挺动，一上来就火力全开，狂捅猛肏，完美诠释什么是公狗腰，什么是打桩机。
寝室里满是‘啪啪啪’的撞击声，又狠又沉，间杂着陈广发自内心的感慨：“我肏真他妈性感，这纹身真心帅，我肏，老子现在肏的可是个黑社会头子。”
陈锋的位置居高临下，刚好能看到陈广挺直精实的背影，两个又圆又翘的屁股蛋起起伏伏，没多久就布满细密的汗珠。彭东义比他高，比他壮，但却只能趴在书桌上，任由他的鸡巴在屁眼里开垦挖掘，多数时候陈广撞击得太用力，他雄壮的身子跟着往前耸动，黑龙随着肌肉的紧绷松弛而微微变化，特别是龙头部分，真像是要活化飞走一般。
袁恺寅躺门边的床上玩了一阵手机，起身走到陈广身后，点到微信群拍视频：“小广正在肏彭东义，他说纹身性感，肏得真心狠，你们能听到声音不，像是要用鸡巴把彭老大活活捅死。彭老大已经出水了，我拍给你们看。”
他靠上去搂住陈广的肩，将手机对准两人的交合处，镜头里清晰显示出陈广粗长的鸡巴怎样在彭东义的屁眼里进出，以及屁眼边缘因摩擦而化作白浆的淫水。袁恺寅嘴里还详细介绍着：“看到没，好多水，不愧是旭子开发出来的，屁眼都被肏翻了，肠肉跟着小广的鸡巴往外走。看到小广的蛋蛋没，全是白浆，都是从他屁眼里干出来的。我肏，看彭老大的鸡巴，完全硬了，让人干屁眼有这么爽吗，看他龟头上流出来的淫水，都拖到地上了。”4 B8 z7 o  _. E0 b" G4 `5 l1 y" B
彭东义忽然低吼几声，全身颤抖。陈广意识到他到临界点了，赶紧将手伸到腋下将他整个人架起来，转身面朝陈锋的方向，整个过程鸡巴仍旧在他屁眼里进出，甚至动得比刚刚更快。彭东义雄健的身子抖个不停，完全受陈广随意摆布，还没完全转过身，鸡巴忽然一阵痉挛，喷出一股股白色的浓精。
看在陈锋眼里就是彭东义被陈广架着身子转过来，一边转一边被肏到射精，精液一股股涌到窗上，地板上，以及陈锋下铺的书桌上。
陈锋满脸惊悚，前头倒是见过孙又被肏射，但孙又和袁恺寅好歹是同学，面前的彭东义却是个道上混的纹身大佬，生得冷峻威严，一副生人勿近的样子，陈锋在路上碰到估计会立马绕道，最重要的是彭东义比陈广足足大9岁，却在陈广胯下哀哭呻吟，被肏射的时候更是浑身痉挛，狂翻白眼，仿佛要活活爽死。
陈广仰头发现陈锋略显惊讶的神色，忍不住露出大大的笑容，一副拿到满分求表扬求夸奖的样子，说：“哥，我厉害不，这骚逼的G点太好找了，没肏几下就肏射，射起来跟撒尿似的。”
陈广没停的意思，退几步坐到椅子上，懒洋洋的叉开两腿，让彭东义自己动。袁恺寅很默契的站到边上，褪下运动长裤，将勃起的鸡巴递到彭东义脸上，龟头湿漉漉的，早已淫水横流，彭东义却像饿急的人见到美味，抓起来就往嘴里塞，他一个道上混的爷们竟然口技了得，含、吸、舔、吮样样俱精，最难的是嘴里忙活，身子也没停下，两脚在地上踩稳了，凭着腿力一个劲上下，用屁眼吞吐着陈广的鸡巴。9 a8 L# c$ T" D9 u1 |- Z& H
陈广空出手，也开始用手机拍视频到微信群：“骚逼现在自己在动，嘴里还含着袁哥的屌，两个洞都没闲着。他下边好紧，而且特别会吸，跟小嘴儿似的，我肏，我肏，老子射了。”$ T  R# \; @* d! |! w: s
他说着把手机移到交合处，拔出半支鸡巴，拍摄到茎身微微搏动，显然正在将滚烫的精液注入彭东义的肠道。, d6 R% d$ r& a9 E
过了好几秒，陈广再次将鸡巴捅到最里边，朝袁恺寅招招手，袁恺寅会意，靠着窗边的墙壁随意坐下。陈广这才拔出鸡巴，一把把彭东义健壮的身子推开，笑着说：“夹紧，别他妈洒出来了
初次同床
彭东义果然死死夹住自己的屁眼，慢吞吞走到袁恺寅跟前，撑住他的肩膀，面朝他往下坐。袁恺寅扶住自己的鸡巴，却不主动往上肏，就这么直挺挺的等着彭东义自己找来。彭东义担心屁眼里的精液洒出来，小心翼翼的挪动屁股蛋，贴着袁猎豹的龟头磨了好几下，才最终确定龟头抵在屁眼上，一使力就坐了上去。他屁眼里满是的陈广留下的精液，正要往下淌，忽然让袁恺寅的鸡巴往上一捅，大部分被挤压到肠壁上，发出‘噗哧’一声，小部分仍旧溢出屁眼，化为白沫，或是沿着茎身淌到阴毛上。
陈广趴地上，将整个过程全拍下来：“我擦，看到没，老子的精液都快流出来了，又让袁哥捅回去了。”
袁恺寅又已经化作袁猎豹，捧住彭东义的屁股疯狂进出，嘴里夸陈广：“小广你射太多了，他要是女人肯定得怀上，我肏，好滑，又紧又滑，太他妈爽了。”
彭东义刚射没多久，再次被捅出快感，嘴里发出混杂着哭声的呻吟，整个雄壮的身子蜷坐在袁猎豹怀里，配合对方的抽插或快或慢的扭动着。
陈广从地上自己的裤兜里掏出一根烟，问陈锋：“哥，在你寝室能抽烟不？”
陈锋点头：“正好我烟抽完了，给我一根。”# }- V- `" R; g  i% Y, c% ~. |- S- `
陈广踮着脚递到上铺，陈锋手里拿着手机，直接用嘴叼住。陈广掏火机给他点上，跟着歪头点自己的。人在点烟的时候通常会皱着眉，陈锋从上铺刚好注意到陈广这个表情，痞里痞气，但特别英挺阳刚。陈锋很少注意男生的长相，毕竟自己就是个大帅逼，这时候忍不住在心里想，这小子单就长相来说，还真是老天爷赏饭吃。
陈广不清楚陈锋在想什么，点上烟就掏出手机继续拍摄袁猎豹是怎样肏彭东义的，他斜靠在陈锋对铺下边的书桌上，拍摄的时候鸡巴又已经完全勃起，或者说压根就没软过，上面沾满淫水和白浆，在灯光下显得特别诱人。2 k& ^# [( E, n4 [( `# `$ F
过了十几分钟，袁恺寅把彭东义推到地上，俯身贴到他身上继续肏干。彭东义两腿张成M形，两手抱着袁恺寅精瘦的身子疯狂抚摸。. T0 W* ~# W6 ?
陈广于是绕到后边拍他俩的交合处，一边抬头问陈锋：“哥，你真不来试试？没什么的，男人的B也是B，肏几次你就习惯了。”
陈锋听着有点厌烦，但厌烦的是让他肏男人这件事，对陈广这个人他怎么都讨厌不起来，甚至带着点奇怪的好感，摇头说：“算了，你们玩，我都快睡着了。”' N3 d2 V5 a5 X6 }* S
陈广也就不再多说，等袁恺寅换着姿势肏了好几轮，射了两发在彭东义体内，才过去把彭东义拖到墙边，让他屁股朝上，背贴墙壁，肩部着地，然后跨站到他屁股正上方从上往下猛干。* G7 P* \3 {# y
这个姿势鸡巴其实不能完全进入，但彭东义被他居高临下的肏干，被征服的羞耻感格外强烈，加上陈广能说会道，一边肏一边将他损得低贱无比，没多久彭东义就呜呜乱叫，喷射出来。他屁股朝上，鸡巴直指自己的头部，滚烫黏稠的精液全浇在自己脸上。陈广恶作剧似的加快速度，下下命中他的G点，更是让他久射不止，到最后全身痉挛，马眼里涌出的已经是透明的前列腺液。& r* j& Q" u- D, `4 h7 w5 y
陈广也没不管他有没有从高潮中回过神，弯腰把他整个抱起来的，丢到陈锋对铺的梯子前，让他两只脚都踏到梯子的第一格，双手抓住上铺的栏杆，形成一个准备网上攀爬的姿势，全身紧绷，屁股悬空，然后陈广抱住他健硕的屁股蛋，从后下方往斜上猛干。  \1 c; R! j' X9 W* b
袁恺寅挺着硬梆梆的鸡巴凑过去，一巴掌拍在陈广屁股上：“我肏，小广，花样真他妈的多。”
陈广笑得邪邪的：“都是袁哥教得好。”$ H! H. F" s$ I3 x5 z+ w
他射过一次，这时候对彭东义其实已经没多少兴趣，有一下没一下的肏着玩，偶尔将整支鸡巴拔出来，用龟头在屁眼口画圈，好不容易往回捅，也是随自己的心意或深或浅，深的时候整支没入，浅的时候就只进去半个龟头。
偏偏彭东义挂在梯子上，不能乱动，只能摇着硕大的屁股，嘴里苦苦哀求：“哥，小哥，求你了，别，啊，别拔出来，啊，对，捅到里面，狠狠干我，啊，不要啊，快进来，别在外边磨了，快死了，我快死了。”
陈广一轮猛干，肏了百十下，彭东义爽到几乎哭出声。陈广忽然满脸不耐烦的拔出鸡巴，抬脚狠狠踹在彭东义屁股上：“妈的，叫得跟个女人似的，老子不想肏了。”
彭东义的屁眼早就被肏成一个圆洞，陈广拔出鸡巴后根本没法合拢，加上整个人悬在梯子上，简直像是被肏漏了一样，屁眼里的精液和淫水一下子涌出来，有的黏在浓密的肛毛上，有的洒到地上。2 j9 ^2 B0 C1 _, y1 ?% P
陈广不理他，捡起自己的衣裤，正准备穿上，忽然想到什么，回头问陈锋：“哥，能洗澡吗你们这儿。”
陈锋也在纳闷他怎么说不肏就不肏了，人家是拔屌无情，他倒好，还没拔屌呢就已经无情了。但陈锋没多问，指着寝室卫生间：“这个点没热水了，你要是不怕冷就用冷水冲一下好了。”3 E/ x4 `- O0 @
陈广笑眯眯的点头：“好嘞。”说着就窜进卫生间，里边很快传出水声。
彭东义这时候还没回过味，他一个道上混的纹身大佬，满以为让一个比自己小的少年肏干就是最羞耻的事了，结果发现原来还有更羞耻的，那就是对方居然说不肏就不肏，压根没把自己当回事。但奇怪的是他不觉得生气，反而更加饥渴，恨不得能跪到地上求陈广。于是他回头望着袁恺寅，脸上的表情闷闷的，显然是想表达‘我没做错什么，我也不知道他为什么就不肏我了’，当然，更重要的是希望袁恺寅能接陈广的班。
袁恺寅很满意混黑道的彭老大在自己面前装可怜，但面山却没半分客气，一把把他从梯子上拽下来，抬手就是两耳光：“妈的，让小广扫兴，就是让老子扫兴，愣着做什么，还不给老子滚。”& ]- U. g. u* A; O% _
彭东义急得满脸通红，眼里满是哀求之色，刚要说什么，袁恺寅一脚踹他腿上，厉声说：“妈的，老子说话不好使是不是？那你以后别来找我了。”
彭东义这次是真快哭了，连连说：“我滚，马上滚，袁哥记得联系我。”一边说一边穿上西裤，抱着衬衫和外套往外小跑，但因为刚被肏过，跑起来姿势有点古怪。
袁恺寅也已经穿戴整齐，慢悠悠的说：“联系你没问题，我没玩过几个混社会的，况且你还是个大佬，怎么着也得当着你手下的面肏你几次。不过你记住，彭浩的事情我不希望你拖太久。”4 q- S( f1 }* Q  K; o( f
彭东义正拉开门往外走，闻言回头望着袁恺寅，脸上露出痛苦犹豫的神色：“哥，能不能……别动我弟，我另外找几个条件不比他差的给你们玩，行不行。”5 f/ u0 Y9 \3 I# f9 S6 y8 Y9 X, c
袁恺寅没回话，一个劲冷笑。3 K+ i' D0 Y# r6 n; ~. T2 T
彭东义闭上眼，再睁开的时候显然已经下定决心：“行，我照你说的办，但我希望你们……不要伤到他。”" A; r) T; X  d8 U8 a) Z
袁恺寅仍旧不买账：“那可说不准，谁的鸡巴都不小，你弟弟的屁眼能多大？谁敢保证捅进去能不伤到他？”; u: N5 ^2 ^- W( L- l$ G; H! o
彭东义自称是个小头头，但其实在A区的名声真不小，算是个大佬，平时只有他指使这个安排那个，没想到现在低声下气和一个高中生谈条件，对方竟完全不给面子，一口回绝。他心里一阵火大，但跟着就想到对方挺着鸡巴在自己屁眼里开垦耕耘的样子，怒火瞬间化作欲火，甚至带着被征服的羞辱感，心里想着：“都被他翻来覆去肏几次了，在他面前还提什么面子。”呼吸急促起来，说道：“行，听袁哥的。”
袁恺寅凑过去，流里流气的在他屁股上捏了几下：“真乖！好吧，看你表现不错的份上，到我家继续玩你。”说到这里，回头朝陈锋微微一笑，很得意的样子，然后就拽着彭东义出了门。
陈锋愣愣的坐在床上，脑海中反反复复都是他俩刚刚的对话，感到满心狂喜。他不清楚袁恺寅让彭东义怎么做，但能想到袁恺寅会对彭浩做什么，彭浩最大的依仗是彭东义，现在彭东义被袁恺寅策反，里应外合，彭浩不就是俎上鱼肉，任人揉捏？
直到卫生间的水声忽然停下，陈锋才从自己的思绪中回过神：“我擦，陈广还在，袁恺寅怎么自己就跑了。”
陈广推门从卫生间出来，精瘦的身体上满是水珠，鸡巴倒是已经软了，长长的贴在蛋蛋上，随着走路的动作微微起伏。他跑到陈锋床边，拿自己的T恤擦水，龇着牙说：“我肏好冷。”打个冷战，又说，“那个骚逼终于答应坑彭浩了，哥，你的事我听我袁哥说过，你放心，到时候我绝对好好招待那个彭浩。”: D; ~4 t- `( l: f
早已经是深秋，这城市白天热得不行，夜里却能感受到深深的凉意，陈广冲了个冷水澡，更是冷得俊脸发白，说话都有点哆嗦。他搂住自己的胳膊，可怜巴巴的望着陈锋：“袁哥自己跑了，哥，我今天能在你这儿昨夜不。”9 U  i1 W$ y2 T% ^& ]
陈锋不禁犹豫起来，能看出陈广是真冷，但寝室其他人的被子都是收起来的，要御寒只能跟自己睡，其他正常的同学哥们还好，钢铁直男也不是没和男生同过床，但陈广不一样啊，他是不是同性恋不好说，但肏男人绝对是把好手，这让陈锋有点怵。7 P, {+ B% i  T. M% K5 N
不过这点怵好像抵不过陈广的颜值。( v) ]4 @8 d  \7 C
不是说陈锋对长得好看的男生有什么优待，而是陈广年纪小，痞里痞气的样子忽然间软下来，很有几分可怜劲，加上一口一个哥，轻易就激起陈锋的保护欲。1 L# t( @9 p/ o) X* ?5 X/ s
陈锋装出高冷的样子：“少跟我装可怜，把灯关上先。”1 @' d. T- Y2 L  W  x  ^- Q
陈广眉开眼笑，到门边把灯关了，回头利索的爬到上铺：“哥，我要睡里边。”
陈锋无语：“妈的要求还多。”
但说着还是往外挪出空位。陈广掀开被子钻进去，搂住陈锋精实的狼腰，一个劲把身子往他身上挤。0 c. R" |2 Z" e) o- `8 E' Y
陈锋下意识想躲：“妈的你怎么裸着就进来了。”$ c6 i+ n5 p+ m7 [: l' u# v1 R
陈广把头埋到他肩上，呼吸因受冷而格外急促：“哥，好冷。”( O+ T. k: w8 |' k& G* }2 `
“妈的。”陈锋受不了他可怜兮兮的口气，骂骂咧咧的侧过身，把他冰冷坚硬的身子搂进怀里，然后忍不住又骂了一句：“肏，全身都硬梆梆的，哪有妹子抱着舒服。”: n' Q. d7 \# L' n0 p( L  l& g3 Z
陈广在他胸膛上拱了拱，不知怎么的就笑起来：“哥，你像在给我喂奶一样。”
陈锋注意到他嘴里的热气喷在自己胸膛上，忍不住也跟着笑出声。+ G; R! h  d  a( d& G
、口爆9 G0 \9 X' B% l# A9 k+ y
第二天一早陈广差点没被陈锋踹下床。陈锋因为常年训练的关系，起得早，醒来就意识到陈广仍旧搂着自己，少年人晨勃是难免的，所以鸡巴硬梆梆的抵在自己腿上，更过分的是这小子估计正做春梦，鸡巴蹭来蹭去，好像还出水了。
陈锋轻轻把陈广推开，陈广一下子惊醒，迷迷糊糊的问几点了。陈锋从枕头下翻出手机看了下，回答说：“刚6点，要不你再睡会。”, W3 v) e5 S% {0 E
陈广忽然笑了：“哥你不睡了？准备到厕所打飞机吗？”说着伸手隔着内裤握住陈锋的鸡巴。% p; V8 S# L  s# f
陈锋也才18岁，跟霍诗诗分手后一直没肏过B，又因为被彭浩羞辱留下阴影，连飞机都很少打，刚醒来自然也是一副晨勃状态，让陈广不轻不重的一捏，忍不住就抖了抖，翻身想躲。
陈广捏住鸡巴不放，脸上笑得人畜无害：“我肏，哥你的好大。”2 S: W* \7 I/ P
陈锋毕竟没和男生有过这方面的接触，往常和同学玩闹倒是互相袭击过下身，但陈广不是普通同学或哥们，而是一个真枪实弹干过不少男生的炮王，所以陈锋心里有点抵触，更多的是慌乱，他很清楚孙又当初就是被陈广放倒的，自己比孙又还精瘦些，多半不是陈广的对手，这小子真要对自己用强可怎么办？4 j$ F  @8 F. W6 R6 C7 g$ Y; w
然后陈锋就没敢表现得太反感，缓缓说：“别闹，好好睡你的觉。”; U% y7 L! k, a$ v- {- o
陈广没停的意思，手已经从四角内裤的边缘伸到里边，紧握住陈锋勃起的鸡巴，忍不住赞叹说：“哥，你的好烫。”说着似乎也察觉到陈锋隐隐的警惕，解释说，“哥你这是在怕我吗？你放心，我绝不会像对那些骚逼一样对你，你要是不乐意，我肯定不动你。不过你好像真的憋太久，要不要我帮你吹出来？”
陈锋其实也已经想明白，现在是在学校，陈广只要不傻就不会乱来，但自己总不能一直不到校外，万一真让他几个真惦记上，在外边有的是机会下手。所以听陈广说得诚恳，悬着的心稍微放下来，但也正因为如此，不好完全拒绝，犹豫好一会儿，终于点点头，故作轻松的说：“你会吹？看你肏人这么厉害，平时应该都是他们给你吹。”
陈广说：“我还真没帮人吹过。偷偷和你说，你别看袁哥肏人那么猛，其实口活儿好着呢，也不知跟谁练的，他帮我吹过几次，比彭东义什么的厉害多了。”
陈锋也不是扭捏的人，钢铁直男就这点好，已经答应了就不会继续磨叽，他坐起来背靠着墙，脱掉内裤，掏出已经有点发软的鸡巴，一边满是惊讶的问陈广：“袁恺寅？他给你吹过？我肏，那他有没有让你干。”; H$ i% o& s+ m$ w1 m
袁猎豹那样生猛的人，很难想像是怎么趴在别人胯下含鸡巴的。7 X8 R( `: j, Z- m7 p
陈广趴到陈锋两腿间，回答说：“没，怎么会，袁哥当我是弟弟，闹着玩帮我吹过几次，我可不敢打他的主意。”3 S3 D9 T. m7 ^" V
陈广说着握住陈锋的鸡巴，已经半软，半颗龟头缩回到包皮中，但仍旧非常饱满。陈广笑着说：“这是我第一次吹，哥你应该感到荣幸。不过技术不好你得担待一下。”说完就把陈锋的鸡巴塞到嘴里，趁着软软的不怎么粗大，整支含住又吸又舔。1 j# T) ~* ^) E$ j3 M# R' `
陈锋强忍着心里的不适，闭上眼幻想是一个漂亮妹子在给自己口，也有许久不曾发泄的原因在里头，很快鸡巴就在陈广温热的嘴里勃起。! I2 U8 J- \2 b3 O4 w# o& Z' X
陈广确实是初次给人吹，陈锋鸡巴没硬的时候还能随意发挥，这一勃起立马就显得技术生涩拙劣。陈锋的鸡巴比陈广大，足足18厘米，茎身朝左弯得厉害，像把杀伤力十足的弯刀，关键还是标准的蘑菇型，龟头特别肥大，直接就把陈广的嘴给撑满了。6 D6 ?' [* V& d# M( ]5 w! T" r
但陈广还是很努力的在吞吃，他一手握住陈锋的鸡巴根部，一手轻揉蛋蛋，最初只能吞下小半截茎身，渐渐增加到一半，最后勉强深喉，将整支鸡巴完全吞下。但陈锋的龟头实在太大，陈广又没吹箫的经验，没几秒就开始干呕，忙不迭的吐出来，呛得眼泪横流。. h- s) a5 m* w0 H7 q
陈锋没交过几个女朋友，就霍诗诗帮他口过，并且也只是象征性吞吐几下，从没试过深喉，这是他初次感觉到喉咙里的紧致和湿热，以及干呕时喉咙蠕动的挤压，爽得差点直接喷出来，睁眼看到陈广略显狼狈的样子，莫名觉得心里一动，柔声说：“不行就算了，我自己打出来。”
陈广一把抹掉呛出来的眼泪，笑得痞里痞气：“什么不行，哥，你水多，咸咸的，挺好吃。没想到男的除了屁眼之外，鸡巴也挺好玩的，哈哈。”6 i6 q: H" {- y9 B3 ^. i9 G
陈锋满脑子黑线，合着在你小子心里吹箫跟爆菊其实差不多，不存在谁服务谁，反正自己玩得开心高兴就好。换个角度想，陈广的这个念头比钢铁直男还直男。- |2 t/ X- Y$ e1 \
陈广说完再次捧着鸡巴吞吃起来，有了前次的经验，舌头越来越灵活，啜吸力度越来越精准，到后来深喉的时间也越来越长。不得不承认，男生比女生更清楚怎样才能给鸡巴带来更多的快感。很快陈锋已经不介意趴在胯下的到底是男是女，不再闭着眼，也没心思幻想什么美女，反而越来越觉得陈广英挺中带着点少年人特有的萌，不单是享受被口的快感，也在享受被陈广这个小帅哥口的感觉。$ P0 r$ S& W% C3 J; v5 Q0 }1 x2 Q+ w; S
然后陈锋就主动起来，精壮的腰腹往上挺动，配合陈广的动作往他嘴里捅。两手也没闲着，一手捏住陈广的肩膀，嘉奖似的轻轻揉捏，另外只手捧着他的后脑勺。陈广发现他的变化，口得越来越起劲。陈锋嘴里发出低沉的呻吟，一个劲夸陈广有天赋，到后来腹部剧烈收缩，两手死死抱住陈广的脑袋，迅速在他口腔里进出。: d0 _6 z  z( A
持续好几分钟，陈广感觉嘴和脸部都已经酸麻，刚想说歇一会，陈锋忽然把他的头狠狠往下压，鸡巴越来越硬，龟头再次膨胀几分。陈广意识到什么，但已经来不及，跟着就感到一股股滚烫的精液喷到自己嘴里，倒没什么异味，但量特别大，来得也特别狠，每次都是直接浇到喉头，他没办法只能往下咽，最终实在咽不下，呛得剧烈咳嗽，精液于是混着口水从嘴角和鼻腔里喷涌而出。3 _2 a: `1 N$ ^  e* b6 R% I
陈锋这才连连喘气，松开手让陈广将鸡巴吐出来，这时候他仍旧处于高潮状态，余下几股精液浇到陈广脸上，有部分甚至喷到眼里，陈广低吼一声，下意识捂住眼。6 q/ D+ [4 X6 s) m
陈锋忙凑过去问他怎样了，这时候的陈广满脸精液和口水，眼泪也糊得到处都是，跟正常情况比起来可以说是丑到爆，但陈锋瞧着他哭笑不得的表情反而觉得特别帅气，特别可爱，忍不住搂着他的脖子把他拖到面前，侧头狠狠吻下去。
陈广完全状况外，但毕竟是个高手，想也没想就回吻过去，两人唇舌缠绵，嘴里满是彼此的口水，以及陈锋的精液。' S# A5 }! n' ~. x: T6 _, D2 r* `
吻了半分钟，陈锋忽然意识到自己在做什么，抬头推开陈广，眼里满是惊惶。
陈广倒是没生气，笑眯眯的望着他，用手背擦擦嘴，流里流气的说：“哥，你吻技不赖嘛。”
陈锋没想到这当口他会想起夸自己的吻技，有点想笑，尴尬也就少了几分，板着脸道歉说：“行了，刚刚是我不好，明知道你是第一次帮人吹，我还没注意力度。不过你也体谅下，我不是和霍诗诗闹掰了吗，很久没射过了。”3 O( _, B9 S  p
陈广笑眯眯的坐起来，轻轻巧巧的跳到地上，回头说：“哥，你跟我解释什么，没事儿的，你不嫌我口活儿不够好就行。”5 N! a6 A) I/ F  R  f, n* m% y
他再次到卫生间冲了冷水澡，然后穿戴整齐就离开了。
、袁恺寅被惦记上了？6 t3 ]! L5 ~( p
星期一陈锋刚到教学楼门口就碰到李聪，班长大人周末应该过得很腐败，整个人显得无精打采，黑眼圈特别明显。陈锋叫他几声他才听到，愣愣的回头，注意到是陈锋，这才恢复往日意气风发的样子，随便找个话题就聊开了。
上楼的时候碰到袁恺寅，陈锋笑着打招呼，袁恺寅顺手搂着他肩膀。对于他俩忽然表现出来的熟稔，李聪显然有点诧异，先是望着陈锋，然后把目光投到袁恺寅身上，袁恺寅勾勾唇角，哂笑着望回去。李聪脸色微变，眉眼里竟有几分慌乱，忙不迭的将目光移开。. Y5 |! W0 C% t  m
上午最后堂课袁恺寅发短信让陈锋下课到实验楼，说是有事要说。7 V5 V& E3 H7 D
下课后陈锋到厕所拉了个屎，出来就慢悠悠的溜到实验楼花园，一进去就看到袁恺寅坐在花坛边的地上，孙又面朝他坐在他怀里，正主动起伏着挨肏。袁恺寅面朝花园入口，笑着说：“来了啊。”* R$ J; z3 ]! _& V& f5 s! S8 A
孙又没想到会忽然来人，略显惊慌的回过头，见到陈锋英挺俊朗的样子，一下子更加慌乱，颤声问：“陈……陈锋，你怎么来了。”' j- W. V+ h% q) q* ]+ H
陈锋冷冷说：“我找你袁哥有事，不耽误你享受。”: r  @" K8 G; O
他以前和孙又关系不错，想到孙又瞧着挺爷们，竟然被袁恺寅玩成一个骚逼，也不知为什么就有点生气，说话也特别刺。
孙又满脸通红，偏又什么也说不出来，自己现在就坐在袁恺寅的鸡巴上，陈锋肯定已经看到自己是怎么卖力上上下下的，甚至眼力好点还把鸡巴在屁眼里进出的情况都看清楚了，难不成还硬说自己不是在挨肏，是在锻炼体力？
袁恺寅恶作剧般的往上挺腰，鸡巴在孙又屁眼里开垦，说：“老子有叫你停吗？动起来，今天不把老子夹射我就到教室肏你。”8 K' _( q( c! G( o
孙又的注意力再次回到袁恺寅的鸡巴上，快感盖过窘迫和尴尬，又再自己动起来。
袁恺寅和陈锋异口同声的骂了句：“骚货。”  D( Q. c9 R5 S5 D. w$ F: t! X5 `
孙又早就听惯袁恺寅骂自己，但陈锋满是厌恶和调侃的辱骂还是初次听到，他满脸发烫的低下头，心里痒痒的，越发兴奋。
陈锋懒得理他，问袁恺寅：“叫我来什么事。”
袁恺寅说：“这周你回家吗，不回家就到我家来。”! `& S4 _% z$ d' [3 X5 `  C$ ]
陈锋两眼发亮：“是要解决彭浩的事？”
袁恺寅点头：“不一定，到时候你就知道了。”! w" z$ J5 q. k' g* Z& H6 t9 q
陈锋说：“行。不过我得说清楚，我到你家，你们可不能对我下手。”
袁恺寅哈哈大笑，两手狠狠捏住孙又肥硕健壮的屁股蛋，说：“怎么会，我是个有原则的人，我们现在是朋友，不会对你下手的，再说你又不是孙又这种成天想着被男人捅的骚逼。”6 [( M# u! h) N  Z
孙又听他当着陈锋糟践自己，没忍住呻吟出声，屁股也越扭越用力。9 ]- d; B* n1 r  X0 s! \- M- Z; a3 Q
袁恺寅又说：“还有，我承认我其实蛮想和你试试，不过你放心，小广不同意。”
陈锋脑子里忽然就浮现出陈广那张痞里痞气的帅脸，又想到自己那天忽然吻了他，不由有点不好意思，随意说道：“那就好。”2 s/ S3 [0 b+ p! p; w6 b3 h/ ]$ a
陈锋说完就往花园外走，听到袁恺寅不轻不重的和孙又调情：“肏，看够了没，要不要叫他回来和我一起肏你？骚逼，陈锋一来你屁眼就跟喷泉似的，一直出水，是不是早就想被陈锋干了？以前还跟老子装直男，说从没想过要被男人肏，装，继续装，你这屁眼天生就是让人干的。”
接下来几天陈锋都在忙学习，毕竟快分班，谁都想到尖子班，但他闲下来隐隐也在期待周末，虽然袁恺寅没把话说死，但不也没否定吗，搞不好到那天真能搞定彭浩。* z$ e, {2 ^  W
周三一早袁恺寅忽然请假回家，周四也没来，陈锋发短信问他怎么了，他说没事，忙着收拾一个贱货。- _' A7 g+ M8 F
周四晚上陈锋躺在床上，忽然收到陈广的微信。他俩是接吻那天加的好友，一直没说过话，陈锋看到消息莫名有点开心，第一条是个链接，跟着是一条语音，陈广略显欢快的声音说：“哥，和你说个好玩的，袁哥让人惦记上了，还是熟人，跟我们称兄道弟蛮久，其实一直想找机会干袁哥，哈哈哈，想着都好笑，真当我们是傻子？他这几天准备动手，袁哥将计就计反过来把他肏了，我发给你的链接里边有几个视频，我压缩过，不大，你看袁哥是怎么弄那个骚逼的，哈哈哈，过瘾死了。你注意边上不要有其他人哦，影响不好。”
陈锋想到袁恺寅回的微信，还真是去收拾贱货去了。他对袁恺寅的了解不深，但想想也觉得有点意思，那小子流里流气，肏人更是又狂又狠，居然有人以兄弟的身份惦记他的屁眼，没被他逮到还好，逮到了还能不弄得服服帖帖的？" m+ U( F( p+ i/ ]# P* j; l) _
想着陈锋忽然就有点好奇。
他拿上手机和耳机溜到四楼，运气好，几间寝室的门都锁着，似乎没领导留宿。娱乐室的门倒是没锁，但陈锋清楚单向玻璃的事，自己就在校长寝室偷窥过袁恺寅和孙又，拿不准里边是否有人，所以悄悄到四楼的公共卫生间，锁上门坐到马桶上，这才戴好耳机，点开陈广发的链接，将视频文件全都下载到手机里。5 y; L( g; v2 F, P6 O% N  ^
点开第一个文件，画面还没出来就听到袁恺寅的声音：“肏你妈，不是很喜欢老子的屁眼吗，现在给你机会，好好舔，舌头伸进去，肏你妈，再进去点，用力舔。”
画面渐渐清晰，能看到袁恺寅斜躺在沙发上，两腿叉开踩着对面的茶几，一个精瘦的男人跪在他两腿间，脑袋贴着他结实的屁股蛋，镜头拉到袁恺寅胯下，看到男人的舌头狠狠钻到袁恺寅屁眼里，正卖力的挖掘舔舐。, x! ]2 U1 H6 Y2 E
镜头回到远处。
袁恺寅将两腿搭在男人肩头，时不时拽着男人头发让他抬头望着自己，然后几口口水浇在男人脸上。" k7 |+ n+ l* ]1 Z
男人眉眼清俊，但完全不娘，反而是非常man的类型，上身赤裸，下身穿着迷彩长裤，瘦瘦高高，身上的肌肉不怎么突出，但每块都充满爆炸力，让他即便跪在袁恺寅胯下舔着屁眼，整个人仍旧发散着勃勃英气。不过他显然刚被毒打过，脸上身上满是红肿淤青，背上更是有好几条鞭子抽出来的红痕。
莫名的，陈锋下意识就想到：“是个当兵的。”* X4 [9 f% i6 q+ c* A
十几分钟的视频，男人一直专心致志的舔着袁恺寅的屁眼，袁恺寅断断续续的往他脸上吐口水，扇他耳光，或是把手伸到男人身下，也不知捏的奶头还是鸡巴，每次都让男人发出雄浑低沉的哀号声。
视频快结束的时候摄像的人走到男人身后，一把把迷彩裤趴下来，露出白花花的屁股蛋，以及一条毛茸茸的尾巴。男人身子高瘦，屁股蛋不大，但特别坚挺，那条尾巴其实是情趣肛塞，肛塞没入屁眼，长长的尾巴拖到地上。
摄像的人忍不住骂了句：“我肏，连狗尾巴都露出来了。”  H( M7 P  O- L$ x
陈锋一听声音就知道是陈广。" s+ F5 p& h8 h1 R- ^
、自己选姿势
第一个视频到此结束，第二个视频是在床上，袁恺寅上半身靠着床头，伸直两腿平躺着。男人横着跪趴在他右侧，埋头深深浅浅吞吃着他的鸡巴。袁恺寅一伸右手就摸到他的屁股，有一下没一下的揉捏着，间或狠狠拍几下，发出清脆的巨响，男人白皙的屁股蛋早就被拍得通红，屁眼里的肛塞还在，吃痛一摇，尾巴也就被拖着摇晃起来。
袁恺寅说：“好好舔，你也肏过不少人，应该懂，待会你能不能爽到，全看老子这根鸡巴，你舔得越卖力，越能把你肏上天。”& `4 o4 L" J  ^
又说：“你抖什么抖，怕了？你他妈不是惦记老子的屁眼吗，屁眼已经给你舔了，怎么，鸡巴你就不想要了？有这么便宜的事儿？肏你妈，还是说你嫌弃老子，不乐意老子给你开苞？”( N5 s& w& N/ [+ u: z* E
男人含着鸡巴，没出声，但显然吞吃得越来越卖力。
袁恺寅忽然狠狠按住他的头，强行深喉，声音越来越冷：“我们给小鹏面子，当你是兄弟，怎么，你觉得自己是当兵的就能爬到我们头上？还是你觉得和我们称兄道弟平起平坐不舒服，非要当我们的狗，让我们肏你？”8 ~" R( w1 Z( Y: a6 w1 M8 R
“老子的屁眼你也敢打主意？我就觉得奇怪，只要我没到学校你就成天跟着我，给我买这买那，上次到旭子那儿玩，趁老子喝醉硬要帮我洗澡，晚上还搂着老子睡，你妈的，要不是旭子清醒着，你是不是当时就准备把老子睡了？”# L+ W6 O, Q" ~! x# s( ]8 l
“亏老子还觉得你不错，是真心把我们当兄弟，结果你通过小鹏和我们认识，一开始就是想干老子？行，今晚老子就让你干，你要是不用你的屁眼把老子的干射，老子回头就把你阉了。”. v3 _! B& q0 P% I
“最后提醒你一句，我们没把你交给旭子认识的那伙人处理，是给小鹏面子，老子待会肏你的时候但凡有丁点让老子不满意，我不管你是不是小鹏的表姐夫，马上就让旭子联系人。”
陈锋看到这里算是明白了，这个男人正是那天孙又提到过的王文韬，是高夜鹏的表姐夫，曾和高夜鹏一起双龙孙又。当初听孙又描述是个现役军人，话不多，但肏人特别狠，还喂孙又喝过尿，感觉应该是个肏人无数的狠角色，对被肏的人要求特别高，孙又这种英俊魁梧的高中生也没能让他完全满意，当面就挑出好几处毛病。
视频里的袁恺寅强行深喉十几秒，王文韬连连干呕，感觉已经呕出酸水，呛得满脸眼泪鼻涕，袁恺寅拔出鸡巴，揪着他的头发让他抬起头，一口口水吐到他嘴里。王文韬又再干呕几下，好容易平息下来，但情绪忽然有点激动，虎目含泪，浑身颤抖。9 A) k6 \- ?+ D+ }! o
袁恺寅捏住他性感的下巴，痞气说：“现在别着急哭，待会有你哭的。”
王文韬摇头说：“不，不是，我憋不住了，求，求你让我拉出来。”
袁恺寅挑眉说：“哦？憋不住了？不是说不会求我吗？再求几下，诚恳点。”
王文韬英挺的眉眼间闪过几丝犹豫，跟着就低声说：“求，求你，小寅……”
袁恺寅一耳光甩在他脸上，冷冷问：“叫我什么？”
王文韬被打得偏过头，忙纠正说：“爸，爸爸，求你，儿子憋不住了。”
袁恺寅这才痞里痞气拍拍他的脸，说：“行，爬到厕所去。”2 u: q; k; K, F+ z( A9 |) G
第二个视频完结，陈锋迫不及待点开第三个，场景换到卫生间，王文韬跪在地上，仰头张嘴，袁恺寅直挺挺站他面前，握着自己半软的鸡巴，正将黄橙橙的尿液撒到他嘴里，一边还转头面朝镜头，歪着嘴露出痞子般的笑容。1 q& A; h, l0 m& G3 A' e$ D$ p
王文韬一直没往下咽，整个口腔化作袁恺寅的尿壶，满满全是尿液，后面的尿液淋到里边发出类似用水杯盛水的声音。最后为了不让尿液流出来，王文韬几乎将头仰平。好在袁恺寅总算尿完，握着鸡巴抖了抖，说：“吞吧。”8 ?& B" J' h% c
王文韬这才迅速将尿液咽下去。
袁恺寅让他蹲到马桶上，镜头对准他屁股蛋，袁恺寅把肛塞拉出来一半，又猛的推回去，王文韬英武阳刚到极点的一个人，几乎瞬间哭出声，哀求道：“别，求你，别，我真憋不住了，爸爸，求你了，肚子要爆掉了。”: Y5 n/ i: \- H, R9 T3 j
袁恺寅这才拔出肛塞扔到地上。肛塞从屁眼里出来发出‘啵’的一声，跟着就是屁声和‘哗哗’的流水声，混着着王文韬解脱般的喘息和抽泣声。0 N0 t: X! q4 t6 s' y/ ^
陈锋终于反应过来，袁恺寅早就在王文韬屁眼里灌满水，甚至可能是洗肠液，一直用肛塞堵着，强迫他忍着肚子里的剧痛服侍自己，直到此时此刻才让他排泄。
陈锋忍不住想，还好以前没得罪袁恺寅，现在和他关系也不错。
视频里袁恺寅嫌王文韬排泄的异味，直接拉着摄像的陈广离开卫生间，出门前说：“洗干净快点出来，老子等着给你开苞，旭子他们也等着轮你。”
袁恺寅出来坐到床边的沙发上，没多久王文韬也跟着爬出来，到袁恺寅脚边跪着。
袁恺寅埋身直接将手伸到他屁股下，他之前的肛塞尺寸不小，在里边停留半天，屁眼早就得到足够的扩张，所以袁恺寅没怎么费力就捅进去三根指头，冷冷说：“你后边真没用过？松成这个B样，肯定早被人肏过。”: q+ e1 |3 T4 c; s
王文韬皱着眉，显然是在忍受屁眼里的异物感，肛塞毕竟是死物，哪有袁恺寅的手指头灵活？% l$ z3 F! }: C9 N
王文韬说：“没，真没用过。”, Y/ v4 b/ X. p
袁恺寅说：“那老子就是你的第一个男人咯，以后要守妇道，好好服侍老子，平时要多思考怎样用你的B讨老子喜欢。”9 |9 s( ]5 L. f7 i9 ]& g& j) O  h
王文韬咬紧腮帮子，脸上的肌肉因情绪激动而微微颤抖。陈锋情商高，通过视频就猜到他的心思。从孙又那天对王文韬的描述来分析，王文韬肏过的男人应该不少，并且肏逼的路线和袁恺寅差不多，所以现在袁恺寅高高在上的语气，以及满是鄙视羞辱的言语，王文韬其实都不陌生，不过以前他是说话的那个，而现在变成跪在地上被羞辱糟践的那个，他怎么能不激动，不愤慨？但很明显，袁恺寅要的就是他激动，要的就是他愤慨，这样才能在肏他的时候，慢慢用鸡巴击溃他仅存的尊严，让他真正臣服。
果然，视频里袁恺寅接着就说：“我也给你个福利，你自己选，要老子用什么姿势给你开苞。”& z& q' E  G  Z* L; s; o1 ^6 x
陈锋隔着屏幕都能感受到袁恺寅的恶意，说是福利，其实自己选更羞耻吧？
王文韬的脸色越发难看，但最终点点头，说：“能不能让我趴着……”
袁恺寅直接拒绝：“不能，你必须正面朝着我，亲眼看着我是怎么肏你的。”" Z6 U" y  Y9 e4 x  _* `3 _, s
王文韬低着头，好一会儿才说：“那……我坐上来自己动吧。”, M1 a5 L$ X. X7 Q# T6 c
袁恺寅冷笑：“这不挺主动的吗。”
说着坐到床边的地上，背靠着床，两腿伸直，两臂懒洋洋的搭在床沿上，歪着头一副等着享受的神色，然后朝王文韬冷笑一声，低头朝自己的鸡巴甩个眼色。王文韬明白他是在示意自己坐上去，一咬牙叉开腿站过去，伸手握住袁恺寅的鸡巴，主动将龟头塞到自己屁眼里，再缓缓往下坐。
整个过程袁恺寅没半点帮忙的意思，歪着头似笑非笑的望着王文韬，直到他将鸡巴完全吞下，屁股真正坐到自己的大腿上，袁恺寅才满意的点点头：“你要记清楚，是老子袁恺寅给你的开的苞，以后没我允许不准肏人，更不准被人肏。肏你妈，愣着做什么，动啊，肏过这么多人，还需要我教你吗？不准抱着老子，往后仰，自己动。”
王文韬蹲坐在袁恺寅身上，照他的要求微微仰起健壮的上身，两手撑着地板，借力上下移动略显精瘦的腰腹，用自己的处女屁眼吞吃着袁恺寅挺直粗长的鸡巴。
陈广是个很专业的摄像师，这时候已经爬到床上，将摄像机搁在袁恺寅肩头，镜头捕捉到的画面几乎就是袁恺寅的第一视角。$ q$ X- T: c, d: I" K& P  o2 x1 a
袁恺寅说：“我肏，小嘴儿似的，吞掉我的鸡巴，又吐出来，小嘴儿里是口水，你B里是淫水。慢点，老子喜欢看你吞掉我的过程。”
视频里显示的是两人的交合处，能看到袁恺寅的肚脐眼，以及最下边两块腹肌。王文韬很白净，大腿根部和屁股蛋更是欺霜赛雪，他身体各处的毛发其实不算多，但被肤色衬得特别明显，屁眼处的更是又黑又糙，看起来像是野外深山黑漆漆的洞子。
袁恺寅直挺的鸡巴被洞子死死吸住，明明是他在肏王文韬，视频里的画面却像王文韬在用屁眼蹂躏他的鸡巴，每次屁股往下，轻易就吞掉整支鸡巴，屁股抬起，又将鸡巴缓缓吐出，有时候甚至露出半颗饱满的龟头。7 C0 I" Q* V& v. m
王文韬自己的鸡巴也已经勃起，随着身子的起伏无助的摇晃着。/ ?; J5 @) ?- `- g
、院子里的轮奸
第三个视频总长90分钟，到这儿刚20分钟，剩下的时间都是袁恺寅换着姿势在干王文韬的处女屁眼。
也只有前头坐在袁恺寅身上自己动的几分钟，是王文韬自己掌握着节奏，很快袁恺寅就俯身把王文韬按在地上，挺动狼腰大肏特肏。王文韬的屁眼早就被玩开，但不代表就能承受住袁恺寅的狂攻猛击，自己动的时候倒是能调节深浅快慢，这时候却只能被动承受袁恺寅粗暴蛮横的开发，可怜他一个身经百战的兵痞，硬是没几下就被肏得哭出声，一个劲求袁恺寅停下，并且伸手抵着袁恺寅的大腿，不让他全力进攻。袁恺寅要的就是这个效果，将他双手压到地上，屁股越动越快，操纵鸡巴在他屁眼里更加疯狂的开垦挖掘。并且他俯身在王文韬身上，几乎脸对着脸，居高临下审视着王文韬的表情变化，一边慢悠悠的调侃着，语气张狂鄙夷到极致。
“肏你妈，小鹏是我兄弟，叫你一声姐夫是看在他表姐份上，还真以为你自己是个什么角色？居然怂恿小鹏来坑老子，你也不问问小鹏跟我多久了。肏。要是小鹏真听你的，老子现在是不是该在你家卧室里，乖乖躺着让你肏？肏你妈，打老子屁眼主意的人太多了，没一个成功过，也没一个有好下场，你记清楚了。”! }# h, M2 z* R3 ?& M
“就你这B样子还想肏老子，现在谁的鸡巴在你屁眼里？肏你妈，又紧又滑，天生就是挨肏的货色，还他们成天跟我装爷们。爽不爽，回答老子，现在你的B让谁在肏？”2 B- F' [' }! r, o' n4 H$ I
袁恺寅看似粗暴，其实技巧性也是很强的，视频里的王文韬越叫越骚，从最初真实的挣扎变成欲拒还迎，显然已经熬过疼痛与不适，开始感受到被肏被羞辱的快感。
袁恺寅自然也察觉到，于是将他身子折起来，蹲坐在他屁股上往下猛干，每下都有意撞到他的G点，没几下王文韬就哭喊出声，喷射出来。
“我肏，没肏几下你就射了，说你天生就该被肏你还不承认，老子的鸡巴大不大，硬不硬，有没有把你的骚逼干舒服。”# X$ _5 v9 [5 t
袁恺寅说着将王文韬拖起来推到床边，让他趴在床沿上，从后面又是一轮猛干。干了几分钟再次换地方换姿势，在沙发上、地板上、餐桌上、马桶上、阳台上，站着、平躺、侧躺、倒挂金钩，单单视频里能看到的就将王文韬肏射4次，他自己也射了两次在王文韬屁眼里。视频最后甚至拽着王文韬的头发到楼梯间，换着姿势在楼梯上干了他几次，期间能听到电梯上下，以及其他业主过路时候的聊天声。/ D6 ]# E/ a$ V  y. @% g  j
王文韬似乎已经没力气担心其他，甚至都没力气骚叫，只能一个劲喘气，双手双脚仍旧勾住袁恺寅精壮的身子，用行动在传达一个意思，那就是：肏我，不要停，继续。
第四个视频是在一个院子里，陈锋从对话中听出是在谭旭家，并且摄像的人也已经换成谭旭。3 z' f6 [+ v$ o! |. l2 Z" R1 Q
院子不小，有些杂乱，但仍旧能看出当初装潢的风格非常典雅。视频里袁恺寅、陈广和另一个少年各自坐在一张椅子上，正轻松的聊着各自肏人的经历，又痞又坏。那个少年看起来和陈广差不多，身子更加结实，鼻正口方，给人很正经的感觉。陈广叫他小鹏，应该就是高夜鹏。7 J0 l6 P, J' F. E  \
这时候王文韬背对陈广坐在他身上，面朝高夜鹏，两手撑着陈广的膝盖，借力上下移动自己的臀部，贪婪而粗暴的吞吃着陈广的鸡巴。
“表姐夫。”高夜鹏有意将这几个字叫得特别响亮，“骚逼我见多了，我俩一起干过的就不少，比如上次袁哥那个同学，还被我俩双龙过，是不是骚到爆？但说真的，他跟你起来差多了，你回头自己看看旭哥拍的录像，我肏，像要把小广整个吞到屁眼里似的，我说姐夫，我姐知道你这么骚吗？她要是看到你坐在一个小弟弟身上挨肏会怎么想？我肏，被肏射的我见过不少，但你这样自己动就能把自己弄射几次的，我真是第一次见到。”& G/ E; A* B, S
王文韬越听越兴奋，正卖力的起伏着，陈广忽然在他背上一推，他猝不及防摔在高夜鹏脚下。陈广说：“你也别只吃我的，吃吃袁哥和你表弟的，轮着来。”( B" ^! r! D* ^$ r. C
王文韬连忙起身跨坐到高夜鹏身上，面朝高夜鹏，用屁眼轻易吞下他的鸡巴。高夜鹏两手往下捞着他的两个屁股蛋，往外掰开，轻蔑说：“啧啧，好姐夫，不愧是当兵的，屁股蛋捏起来真他妈爽，快动，幅度大点，我肏，就是这样，真紧，里边是你的B水还是袁哥和小广的精液，又热又滑，啊，姐夫你果然疼我，骚屁眼跟嘴似的，吸得我鸡巴好舒服。”1 ~. S( \, Q0 n- n
高夜鹏说着忽然托住王文韬结实的屁股蛋，主动往他屁眼里一轮狠捅，王文韬两脚踩在椅子边缘，死死抱住他的头，嘴里先是哼哼呻吟，没多久就染上哭腔，一会儿像是爽到极点，一会儿又像是在求饶。高夜鹏的体力是真心好，从下往上捅了十分钟，速度完全没有放慢，终于王文韬‘嗯啊’叫了一声，两腿肌肉剧烈颤抖，屁股蛋也显而易见的绷紧。视频是从他身后拍的，陈锋看不到他的鸡巴，但也轻易分辨出他肯定是被肏射了。
高夜鹏忽然抱着王文韬站起来，他俩都是精瘦身材，但王文韬毕竟大上好几岁，身板比高夜鹏魁梧几分，但高夜鹏抱着他却跟抱个玩具似的，完全不费力。整个过程高夜鹏的鸡巴一直在王文韬屁眼里，他站起来随意走了几步，每走一步鸡巴都会捅到最深处，不像是换花样，更像是某种暗示，宣告自己才是在肏人的那个，王文韬只是个发泄的器具，想怎么玩就怎么玩。
然后高夜鹏转身把王文韬放到自己的椅子上，让他面朝椅背跪下，屁股悬在椅外，然后就挺着鸡巴再次开肏。这次高夜鹏是站着的，比坐着的时候更猛，一手扣住王文韬宽厚的肩膀，一手随意玩弄他满身的肌肉，胯下横冲直撞，好几次撞得椅子差点翻倒。不一会王文韬再次发出哀哭声，整个人像是痉挛起来，但高夜鹏仍旧没停，硬是将他的哭声撞击成‘啊啊啊’的呻吟。" C7 ~* x# B% J+ S" w3 |7 T: V7 L
谭旭这次将镜头移动到王文韬身前，所以陈锋清楚看到王文韬的鸡巴完全勃起，马眼处正涌出黄橙橙的尿液，竟然是被肏尿了。
高夜鹏越捅越快，终于也达到高潮，将一管滚烫的精液注入王文韬的屁眼。然后他拽住王文韬的头发，将他从椅子上丢到地上。王文韬还没从高潮中回过神，愣愣的瘫坐着。高夜鹏穿着nike篮球鞋一下子踹在他脸上，指着袁恺寅说，“肏，你当时是中场休息？赶紧到袁哥那儿去，今晚不把我们都服侍舒服你休想停。
王文韬被踹得打了个滚，身上原本满是淫水、尿液和精液，沾上灰显得肮脏无比，但他还是依言来到的袁恺寅边上。袁恺寅一脚踹在他平坦的腹部上，冷笑说：“妈的，脏得跟个乞丐似的，还想到老子身上坐着？给老子趴地上，屁股撅起来。”/ P% _3 f2 ?! g
陈广恶意满满的推了个小凳子过去，王文韬会意，坐在凳子上，身子往前趴下，两腿刚好能够跪地，就像是把屁股搁在凳子上等着被肏一样。袁猎豹瞅着他健硕的屁股不由露出满意的笑容，几步走到他身后，跪下来就是一轮猛干，一边干一边还回头跟其他人讨论着王文韬屁眼的各种优缺点。8 g" g5 y: M2 s4 n" o) ]' r
他说：“口子有点松了，都怪小广，不过里面还是很紧，妈的，小鹏你刚射了多少进去，现在跟个下水道似的，又湿又滑。”
高夜鹏说：“他奶子骚得很，你捏一下试试，他屁眼立马就夹紧了。”
袁猎豹说：“何止奶子骚得很，他全身哪里不骚，完全被肏开了，朝他背上哈口气都会抖几下。他唯一不好的就是太白了，我喜欢黑点的。”
陈广说：“我倒是喜欢这种白白嫩嫩的，显得体毛特别明显，尤其是屁眼外边的，沾上点淫水，太欠肏了。”) R4 @, x. V, u
几个人说说笑笑，陈锋看着视频，感觉他们当晚的主题不是轮奸王文韬，而是约到院子里聊天，顺道拿王文韬清清枪，就好像看电影的时候吃点爆米花一样，只是可有可无的助兴而已。
这个视频的总时长也是90分钟，并且明显剪切过，不然会更久。视频里三人一直轮换着肏干王文韬，累了就到旁边的椅子上坐着，惬意的玩玩手机聊聊天，但王文韬是没有休息时间的，自始至终屁眼里都塞着其中一个的鸡巴，健壮的身子被随意扔到不同的地方，摆出不同的姿势，到最后几乎已经快脱力，嗓子哑到发不出半点声音。8 t7 V; X% N7 k  @
视频结尾的时候袁恺寅将王文韬抱到椅子上，让他屁股朝外蹲下，命令说：“别他妈夹着，给老子拉出来。”
镜头对着王文韬的屁股，但见白皙的皮肤已经一片通红，屁眼洞没法合拢，张得像个小孩儿小嘴，外围的肌肉高高肿起，这时候微微蠕动，立马从里面涌出白色混着黄色的黏稠液体，全是他几个刚刚射进去的精液。
陈广拿了个啤酒杯在屁眼下接着，居然足足装了大半杯。
、车震, H0 g, J$ f9 u0 ^( P1 E/ d
很快就是周五，袁恺寅仍旧没回来，中午陈锋打电话过想问晚上的安排是否照旧。袁恺寅没接，直到下午最后堂课快结束的时候才回微信说：“照旧，放学你跟着孙又，有人来接你们。”' u' _* w' {' P  \9 t, L
下午第一堂是体育课，陈锋踢球出了一身汗，放学就让孙又等着，跑回寝室冲了个冷水澡，换上干净衣服。下楼又和王姐请了假，说晚上不回寝室。出门的时候学校里已经没几个人，孙又正在不远处接电话，看到陈锋出来，扬扬手，转身就往外走。自从那次袁恺寅肏他的时候陈锋忽然出现，他就一直躲着陈锋，实在避无可避的正面碰上，也是低着头迅速离开。对此陈锋倒是能够理解，毕竟是十多岁的小伙子，又是同学关系，淫贱到家的样子被人撞见，怎么说都会不自在。7 V" O; U4 E2 t5 |. k2 s
出校门不久孙又挂掉电话，带着陈锋从一个百货商场前门进后门出，到另一条街的街边等着，没多久孙又再次接到电话，陈锋听到他说：“嗯，已经到了，在路边。”又过了几分钟，一辆黑色的路虎在两人面前停下。孙又拉开前门让陈锋坐副驾驶室，自己开门钻到后座坐下。# O, a) e4 @7 X" ~& j" q$ H
陈锋上车才注意到开车的是王文韬，脑子里立马浮现出视频里的种种，略有些不自然的点点头。王文韬倒是和视频里完全不同，穿着样式简单的黑色西装，戴了副墨镜，也朝陈锋点点头，姿态非常硬朗，一举一动都散发着长期受训得来的阳刚英气。- x3 x6 l& Z/ N  W" |
后座还坐了个人，是高夜鹏。他跟视频里也略显不同，脸很小，五官很正派，像个正经严肃的人。陈锋一上车他就把头伸到副驾驶室，问：“你就是陈锋？袁哥班的班帅？长得是挺不错。我是高夜鹏，你应该听说过。”
陈锋和他不怎么熟，随口敷衍几句。
这时候王文韬已经发动车子出发。高夜鹏注意到孙又坐在靠门的位置，刻意和自己保持距离，想到他和陈锋是同学，瞬间猜到他的心思，显然是不想在自己同学面前发浪，但他越是这样，高夜鹏就越不顺他的意，回头一伸手，隔着运动服准确找到孙又的奶头，揉捏几下，另一只手直接从背后伸到裤子里，在他结实的臀瓣上用力一掐，冷冷说：“骚逼，在你同学面前你就装雏？屁股抬起来，不然今天你就别跟着去了。”
这几天袁恺寅没到学校，没人来喂饱孙又的屁眼，他又是初初尝到被肏的甜头，兴致正高，今天好容易收到袁恺寅的指示，眼瞅着就要被肏，自然绝不肯错过，何况陈锋又不是没见过自己被肏的样子，想着就再没顾忌，索性脱鞋跪到后座上，身子前倾，趴在副驾驶座的靠背上，说：“别，都听鹏哥的，你别不让我去。”
陈锋在前边听到他声音发颤，竟有几分害怕，忍不住冷笑一声，抬头从后视镜直勾勾望着他和高夜鹏。( O/ ]" n+ L1 w% u. R, [* `
高夜鹏倒是一点都不害臊，一把将孙又的运动短裤扒到膝弯，让他微微撅起的屁股暴露出来，跟着就一掌拍在屁股蛋上，发出清脆的巨响。孙又非但没有叫痛，反而满是畅快的呻吟出声。
高夜鹏笑骂：“袁哥几天没喂你，有没有找其他鸡巴过瘾啊？”
孙又忙说：“没，没有，我自己都没碰过。”
高夜鹏说：“真的？那我得检查下。”6 y5 O. m) B, U2 c3 l- J
说着伸出食指，在孙又屁眼上轻轻画圈，待他痒麻得浑身发颤，才忽然捅到里边，进进出出的抠挠着。
“肏，还说没让其他人碰过，老子的指头都没润滑过，就轻轻松松的进去了。”高夜鹏的手指越插越狠，并且从一根增加到两根，再是三根。
孙又憋上好几天，终于感受到屁眼被玩的滋味，生理心理都得到极大的满足，爽得声音发颤。忽然之间，孙又从后视镜里注意到陈锋正望着自己，两人四目相对，陈锋什么也没说，但孙又还是从他的眼神里感受到鄙视，先是一阵慌乱，跟着就觉得屁眼更痒了。* U$ Y! b0 h. E$ Y
高夜鹏瞧得清楚，忽然拔出手指，三两下脱掉自己的裤子，扶着早已勃起的鸡巴，摇了摇，说：“脱光坐上来，先让老子爽一发。”  @9 M* f& p# R+ i% r6 o$ p2 H
他比孙又小两岁，身板也小得多，但却是上司命令下属的语气，不容拒绝。
孙又依言将自己脱个精光，面朝高夜鹏坐到他身上，洞开的屁眼轻轻松松就将他的鸡巴吞了下去。高夜鹏有意坐在后排正中，陈锋从后视镜刚好看到两人的交合处，虽然已经不是初次见到，但仍旧诧异于那么长那么粗一根肉棍竟然能轻松捅到屁眼里，并且孙又一点不觉得痛，反而爽到发出婴儿抽泣般的声音。% ]# o/ N; P; i, E/ u4 G4 g, O% R
高夜鹏伸手捞着孙又的屁股蛋，有意掰开，让鸡巴进出的画面更为真切，说：“愣着做什么，还要老子自己动吗？”% r, A! G0 A7 J1 c: {' q+ k% x- E3 _
孙又连忙说：“不用不用，我来，我来动。”说着就主动上下移动起来。他身子健壮魁梧，在车厢里没多少移动空间，只能两腿跪在座位上，弯腰趴在高夜鹏肩膀和头上，争取更大的起伏幅度。
高夜鹏将他的臀瓣掰到最大，一动不动享受着他的服务，过了几分钟，忽然将头从孙又腋下探出，问前边的陈锋：“锋哥，我叫你锋哥没问题吧。你和孙又是同学，以前有没有想过他是这种骚逼。”+ p5 V3 g# E4 ~6 U# `0 ]) P/ S1 p" [" {
陈锋没想到他会忽然问自己这个，愣愣说：“没，他平时很爷们，脸不错，加上是体育生，很多妹子跟他表过白，我要是没亲眼见到，真没想到他……他会这样。”
高夜鹏说：“锋哥你属于没经验，被他的外表给骗了，我肏过很多他这样的，看着爷们，一身肌肉，但其实骨子里又贱又骚，一见到大鸡巴就迈不开腿，哦不，是一见到大鸡巴就合不拢腿，恨不得有人能把他翻来覆去干到天亮。”
陈锋没接话，略有点尴尬的笑了笑。
高夜鹏又说：“锋哥，听说你还没干过男人，我和你说，我以前也觉得反感，后来被小广硬拉着肏过几个，渐渐就迷上了。讲真，男人的屁眼和B其实没什么差别，骚起来会出水，也收缩，甚至比B更紧更滑。更重要的是，你想想，在外头人模人样，嚣张到没边，在你胯下却跟狗似的，叫他做什么就做什么，想怎么干就怎么干，是不是很有成就感？比如我姐夫，就是开车这个，帅吧，爷们吧，还是个当兵的，到床上还不是一条贱狗，前天被我们干了一晚上，屁眼现在还是肿的。”
陈锋想到陈广发给自己的视频，忍不住用余光打量王文韬，对方像是没听到高夜鹏的话，目视前方，专心致志的开着车。
陈锋不知该怎么接话，索性点点头没出声。- q4 d1 L4 o- d& ?. H6 c' ?
高夜鹏也怕他反感，就没再继续跟他聊这个，反正他是孙又的同学，只需在场就能起到羞辱孙又的目的，说不说话没多大关系。然后高夜鹏就把精力转移到孙又身上，专注的享受着鸡巴在他屁眼里进出的快感。, `: [) N6 i! b
又肏了十几分钟，高夜鹏把孙又推开，让他趴在后座上，自己则趴到他身上，主动猛干。陈锋从后视镜只能看到高夜鹏结实的屁股上下起伏，虽然看不到交合处，速度不快，但又沉又狠，每下都传出沉闷的撞击声，像是要用鸡巴将孙又贯穿。陈锋完全能想象出沾满淫液的鸡巴怎样在屁眼洞里翻江倒海。' s% s2 i- H2 z% H5 }$ h
孙又早已经顾不上陈锋，嘴里‘好鹏哥、好老公’一直叫，甚至混杂着哭声。
车子这时候已经出城往山上开，陈锋毕竟在市里念了两年，经常和同学到处玩，注意到这条路上去是一个叫‘锦园’的别墅区，是市里排得上号的奢华楼盘，业主非富即贵。
果然，没过几分钟就见到‘锦园’精致的大门，门禁系统识别到车子的车牌，自动放行。王文韬沿着小区路继续上山，快到山顶才终于停下。这里的别墅已经很少，都能俯瞰市区和更远的长河，是锦园最好的地界，价格之贵可想而知。9 Q* u1 [4 R/ m: \+ a, _
王文韬将车开到左侧的别墅门口，让其他人下车，自己则从侧门到地下车库停车。0 D& t" P) y' W9 L
高夜鹏和孙又都没穿衣服，肩并肩裸体走在前头，孙又的体型明显要高大得多，却像女人一样依偎在高夜鹏身上，高夜鹏特爷们的搂着他的腰，手掌时不时按住他的屁股蛋狠狠揉搓。陈锋跟在他俩后头，能看到孙又的屁股蛋被蹂躏得通红，靠近腿根的位置更是湿漉漉的。, L6 _1 r& s. F# A( q$ x/ Z+ ^
别墅外边是个院子，铁门没锁，进去后陈锋觉得眼熟，很快想起就是视频里陈广他们轮干王文韬的地方。高夜鹏解开别墅正门的指纹锁，进门是个很短的玄关，再往里就是华美的大厅，最先入目的是沙发和地上扔着衣服鞋袜，目测至少是两个人的。) L& P3 o- \0 g1 k
高夜鹏说：“小广回来了，锋哥，你也上来呗。”说完搂着孙又从楼梯直奔二楼。陈锋微微犹豫，回头掩上大门，也跟着上楼。6 ?9 I( H, D9 I7 Q1 h/ y
二楼的部分场景他在袁恺寅肏王文韬的视频里也见到过，跟着高夜鹏穿过一个小客厅，进入一个笔直的走廊，沿路又见到几件衣物。高夜鹏推开左侧一个房门，里边立马传出激烈的‘啪啪’声，以及一个男生带着哭腔的呻吟。- Q) t/ k. O3 I
高夜鹏笑着说：“小广，你锋哥来了，你肏别人不怕他吃醋？”说着就把孙又往房间里一推。陈锋落后几步，到门口的时候高夜鹏已经把孙又健壮的身子压在床边，抬起他的一条腿，狠狠肏干起来。
房间很大，装修是简欧风格，陈广懒洋洋的坐在窗边的小沙发上，两手枕在脑后，两腿微微张开，伸直搁在地上。另一个男生蹲坐在他胯上，两脚踩地，两手撑着沙发两侧的扶手，正努力将精壮的身子上下移动，用屁眼贪婪的吞吃着陈广的鸡巴。  M+ l3 ?& `- y" U
陈广早就盯着门口，脸上显出愉快的神色：“哥你终于来了，你看我肏的是谁。”
、徐康
陈锋刚进到房间里，闻言把目光投到陈广怀里那个男生脸上，注意到他年纪和自己差不多，不算特别英俊，眼睛有点小，单眼皮，但天生痞里痞气，坏坏的，非常爷们，身高只有一米七左右，十分健壮，尤其是两腿和胳膊，肌肉显而易见的鼓起来。他也正好朝陈锋望过来，两人同时一愣，陈锋忍不住骂了句：“我肏。”4 Z2 [3 V6 g# `9 ?% _$ f. L
男生满脸通红，神色变得很不自在。0 K. A& x$ f, g; Q. S3 A2 F
陈锋试探着问：“徐康？”2 Y" U) f9 f, Z, d2 K
男生低下头，身上的动作也下意识的停住。
陈广忍不住骂道：“我肏，还他妈害羞了？”转头又跟陈锋说，“就是他，彭浩最好的兄弟。”( E) t2 ?  U" c+ q! g5 I% y
陈锋当然记得，当初听说霍诗诗劈腿彭浩，陈锋火气上头单枪匹马到A中抓奸，反而被彭浩的几个兄弟揍个半死，其中下手最重的就是这个徐康，听说跟彭东义学过几年跆拳道，别人都停手了，他还继续摁着陈锋揍了一阵，之后将陈锋押到旅馆的也是他，彭浩在床上肏霍诗诗，他就负责不让陈锋闭眼，还换着花样说话来羞辱。
陈广明显察觉到陈锋眼里的愤恨，稍稍坐正，伸手箍住徐康的两个膝弯，像给小孩把尿一样强迫他两腿弯曲，并有意往外掰开。徐康健壮的身子只能仰躺在陈广身上，交合处完全暴露出来，能看到陈广粗直的鸡巴撑开他的屁眼，随着陈广自下而上迅速挺腰，鸡巴也跟在他屁眼里快进快出。
徐康本能的挣扎了几下，但很快又淹没在被肏的快感中，下意识扶住两边的扶手，稳住自己健壮的身子，以便陈广更稳更快的进出。, }9 Y# B% Z4 k
陈广嗤笑：“这姿势爽不爽，小时候你爸妈就这样给你把屎把尿，十几年过去你也长大了，懂得让人把着肏了，舒服吗，弟弟我有没有让你爽到。”
陈广只有十六岁，还没完全长开，结实归结实，却不魁梧，特别是个虎背蜂腰的徐康比起来，显得有几分精瘦弱小，但偏偏轻易把徐康禁锢在怀里，像是在把玩一个布娃娃，挺着狼腰随意肏干。# p1 [9 g  s1 a) M5 T( f" d2 T
徐康嘴里哼哼唧唧，一身腱子肉随着陈广的肏干微微颤抖，姿态神色倒是不娘，甚至可以说非常man，但又给人乖巧顺从的感觉，仿佛真正已经是陈广的小媳妇，整个身子都是丈夫的，特别是两臀间紧致的屁眼，存在的唯一意义就是让陈广来开垦和挖掘。
陈锋瞧在眼里，忍不住上前几步，站到两人身前，居高临下朝着徐康冷笑。徐康眼神复杂，这是他和陈锋第二次见面，头一次自己把陈锋揍个半死，还强迫他跪在床边欣赏他的前女友是怎样被彭浩肏得欲仙欲死，没想到报应不爽，第二次见面就来了个角色互换，不，比角色互换更惨，上次陈锋惨是惨了点，却没有像现在的自己这样，被一个小孩子把在身上肏干。1 H! Q* F9 }7 Q5 q/ e( w0 H
徐康越想越觉得羞耻，但这种羞耻让他更深刻的感受到自己是陈广的人，感受到陈广的鸡巴正在自己身体里进出，甚至很快还会喷洒在自己的屁眼里，这让他有种难以描述的满足感，仿佛古代的妃嫔得到皇上临幸，忍不住就晃动结实的臀部，配合陈广的进出。
陈广这种老手自然察觉到他的异常，也猜到他大致的心思，狼腰越挺越快，鸡巴自下而上疯狂往屁眼里捅，出来时或长或短，但进去时必定全根而入，只留蛋蛋在外，腿部在他臀上撞出‘啪啪’的巨响。  Z, a' }( r7 ~- z4 h; {" _4 t
徐康起初还‘嗯嗯啊啊’叫几下，后来直接演变成啜泣般的哭声，也不知是爽的还是痛的。7 b) A  P' I5 T1 r+ Y4 r
陈广完全没理他，甚至懒得羞辱，从他肩后探出头，自顾自跟陈锋说话：“哥，那天晚上这小子是不是下手最狠？最后押着你的是不是也是他？我和你说，那就对了，这小子是个变态，sm你知道不，他就是个s，主，专门调教人虐人的那种，并且只玩肌肉男。
陈锋很是惊讶：“他是gay？”
陈广把徐康推到地上，让他头部和肩部着地，腰部下沉，像条母狗一样撅起硕大结实的屁股，然后才慢悠悠骑到他屁股上，有一下没一下的肏干。! ]. T* s+ u8 T
嘴里回答陈锋：“不，他不是gay，从来没肏过男人，只是单纯喜欢调教肌肉男，让他们跪在他身前给他舔脚，吹箫，甚至是舔屁眼，也会把他们捆起来，虐他们的身心，让他们臣服。他当s更多的是满足心理上的需求，而不是性欲。怎么说呢，我其实能理解，看着那些平日里嚣张跋扈的肌肉男跪在自己面前，像狗一样，让他干什么就干什么，确实挺有成就感。对了，哥，你知道他是怎么被我们破处的不？”
陈锋还没出声，高夜鹏已经回答说：“是我，我把他骗出来的。”- ]% Y: ]7 a7 P* h
高夜鹏这时候已经把孙又丢到徐康旁边，让他躺在松软的地毯上，自己则挤到他两腿间，上半身微微后仰，两手撑地，懒洋洋的挺动腰部，似乎肏得不那么积极。% I) q2 d  [6 P7 K  \
他继续说：“我要到他的微信，假装是个奴，求他虐我。他也真把自己当回事，上来就让我发照片。我想着反正要见面，也没弄假，直接发了自己的脸照和裸照，还让小广把我捆起来拍了一张。他看完直接约我见面，我让他到小广家来，他进屋很快发现我在骗他，居然想硬来。不得不说练过的就是练过的，小广在隔壁不出来帮忙，我花了好大力气才把他放倒，但这时候我没说我的真实意图，只跟他说我其实也是个S，骗他来是因为我觉得玩奴不过瘾，想玩个S试试。他栽都栽了，就没怎么反抗，答应让我试试。”! \$ ]5 U* m' p
陈广‘呸’了一声：“什么栽都栽了，他就是贱，玩奴玩多了，看奴这么爽，自己早想试着被玩一下。”$ P9 m0 d8 |, J0 N4 `$ \9 ^
他说着往下趴在徐康背上，两手往下抱住他宽厚的胸膛，屁股借着强健的腰力上下起伏，狂风暴雨般肏干徐康的屁眼。徐康没料到他忽然间从慢到快，满足之余，嘴里发出阳刚而娇媚的呻吟声。. ]3 h! t3 @( p5 x& U
高夜鹏接着说：“对对对，那时候我其实也是这么想的，他骨子里就是个贱狗，学人当什么S。反正我没跟他客气，直接把他当成贱奴调教，刚开始下手比较轻，只是捆绑、打耳光、龟头责难之类，他有些抵触，毕竟长期当S，忽然角色颠倒成了M，心里的防线没那么容易崩塌。但没玩多久他就进入状态，真正有了点贱狗的样子，主动求我玩他奶子，求着要舔我的鸡巴。我倒不觉得是我调教技术好，就像小广说的，他骨子里就是个贱逼，被我诱发出来了而已。对了，不是有视频吗，你把窗帘拉上，直接放给锋哥看。”. ^  K9 z: o" N9 W& W
陈广说：“对哦。还能让贱狗自己也重温一下。”6 E7 X, M* [; `) J( q% ]( P
徐康似乎不知道有视频的事，喘着气问：“什……什么视频。”
陈广在他屁股上拍了下，笑着说：“当然是你头几次被调教的视频呗，还有你被小鹏破处的时候，啧啧，小鹏没和你说哦？那正好，你可以看看。”
陈广说着拔出自己的鸡巴，龟头脱离屁眼发出‘啵’的一声，然后他站起来跑到窗边豪华的柜子前，顺手关上窗帘，从柜子深处的抽屉里找出一个红色的移动硬盘。高夜鹏也从孙又身上起来，在床边的控制板上点了几下，正对床的墙上于是落下一面投影屏。陈广站到床上，把硬盘插到床头接近天花板的投影仪中。
高夜鹏早就从枕头下翻出遥控板，打开投影仪进入硬盘，里边全是文件夹，每个都以淫乱不堪的词汇来命名，但能看出形容的是某个人，比如：Ｘ大篮球贱狗、寅哥班上刚开苞的肌肉男、从Ｘ市过来送Ｂ的高中生、刚结婚的肌肉痞子、ＸＸ网吧碰到的那个小流氓。
高夜鹏最终选定的文件夹是：跟着彭浩混的痞子运动生。点开是十几个视频文件，都以时间加地点的格式命名，看起来比较正常，但陈锋觉得想象空间反而更大。* w3 J0 I+ U3 P+ p! Q2 @0 {
高夜鹏选中时间最早的一个视频，后缀是小广家，笑着说：“就是这个。”! [0 A# A: h6 b# m4 W. @/ j7 R
说着让陈广把灯关上，顺手点了播放。他这时候坐在床沿上，正对着投影屏，转头朝仍旧乖乖躺在地上的孙又招招手。孙又翻身爬到他面前，像条精壮的巨犬。高夜鹏伸手拍拍他的头，真像是在嘉奖家里的宠物，随即非常随意的叉开腿，把已经软下来的鸡巴往前顶了顶。孙又立马把头埋在他两腿间，顾不上鸡巴满是白浆，抓起来就往嘴里塞。' }: s6 {9 [& A1 D
陈广关上灯直接跳上床，路过徐康的时候在他屁股上踹了一脚，说：“上床来，你不好奇你主演的片子好不好看吗？”# W( k. E( M; G
徐康顺从的爬到床上，仍旧保持之前的狗趴式。陈广半跪在他健硕的屁股后边，伸手拽着他的头发，强迫他抬头望着墙上的投影屏，另一只手扶着自己的鸡巴，照准屁眼捅到深处，深深浅浅的肏起来。
这时候视频已经正式播放，卧室里只有投影屏发出的光。陈锋似笑非笑的打量徐康几眼，坐到高夜鹏边上，看起来很认真的在观影。
视频的拍摄地点是陈广家的客厅，视角从上而下，摄像头应该是在天花板中。徐康赤条条的跪在地上，身上绑着一条棕色的麻绳，两手反在背上，胸肌被勒得突起，显得形状更好，两个乳头都被绳子的交叉处夹住，可以想象麻绳粗糙的触感会给敏感的奶头带来怎样的刺激，更不要说高夜鹏还俯身捏住他的两个奶头，又揉又搓，又拉又扯，一边还说这不该是男人的奶子，应该是女人的。
再往下，绳子穿过裆部，在结实的大腿上绕了两圈，把硕大的卵蛋死死捆住，徐康的鸡巴早已经完全勃起，不是特别长，但非常粗，龟头相对来说比较小，因兴奋而呈现出紫红色，马眼不间断的涌出晶莹的前列腺液。; O0 ]- h0 Q3 Y$ O, Y* m  S
高夜鹏似乎对他的奶子很感兴趣，换着花样蹂躏，最后甚至俯身含住，又吸又舔，咬住往外拉扯，没几分钟就让胸肌红了一片，奶子更是隐隐有些红肿。高夜鹏让徐康叫自己爸爸，徐康开始比较抗拒，嘴里哼哼唧唧叫不出声。高夜鹏差点把他的奶子扯下来，他也不晓得是爽到还是痛到，终于叫出口：“爸爸，啊，疼，啊，好爽，爸爸，奶子要掉了。”
高夜鹏骂了声‘骚逼’，一把揪住他的头发，让他身子后倾，努力仰头，然后狠狠在他脸上扇了几下，骂道：“肏，那你刚刚装什么矜持，摆什么架子，狗儿子。”
说着也没等徐康回答，一屁股坐回沙发上，揪着徐康的头发让他打横趴在自己的膝盖上，像是小时候父母教训儿子一样，抬手往他健硕的屁股上不停猛扇，每一下都扇得屁股蛋荡开波浪，两条腿显而易见的绷直。
扇了几十下，徐康整个屁股蛋都红通通的，像个紧绷的桃子，痛是一方面，更关键的是他已经十八岁，从小牛高马大，又跟着彭东义练跆拳道，不要说外边人，连父母都十几年没打过他，这时候躺在一个比自己还小的少年身上，被一下接一下的狠扇屁股，那种羞耻可想而知。
况且高夜鹏不只是单纯在打屁股，一边还极尽羞耻的骂着：“肏你妈，你这样的骚货居然还能当主，还能调教人？肏，屁股蛋倒是结实，把老子手都震痛了。”
“老子想找个爷们阳刚的主来玩，你瞧着倒是爷们，怎么这么骚，骨子里其实是个骚逼吧，就想被爸爸玩，被爸爸虐，是不是？”9 |* E. V! p9 t2 e: L
高夜鹏打完屁股把徐康扛起来，徐康一米八出头，少说70公斤，还都是结实精壮的肌肉，高夜鹏扛着他却跟扛个小孩子似的，轻松到极点，顺手把他扔到小沙发上，让他整个人平躺，头垂到沙发外，然后高夜鹏贴过去微微蹲下，将硬得不行的鸡巴捅到他嘴里，也不管他是否适应，直接把他的嘴当成逼，撅着屁股快进快出。7 k9 ^5 T8 C  _, d3 L
徐康显然没给人口过，何况还是被动被肏，自己没法掌握节奏，很快就一直干呕，鼻涕和口水呛了自己一脸，但奈何身上捆着麻绳，没法挣扎，只能强迫自己适应那个正在咽部肆虐的巨物。这种强制性的顺从让他更加兴奋，镜头里能看到他的鸡巴仍旧硬得发红，马眼大开，里面泊泊的淌着淫水。
高夜鹏是标准的公狗腰，上半身趴在徐康腹部上，狼腰或快或慢的起伏，鸡巴在徐康嘴里挖掘开垦，干得徐康呜咽不止，脸上涕泪纵横，别有一番阳刚的可怜劲。肏了二十几分钟，高夜鹏拔出粗长的鸡巴，把龟头对准高夜鹏的嘴撸了几下，微微垫脚，将一管黏稠的精液喷到他口腔深处。7 P. W9 b: v) {5 o  d4 J1 i  A! J
徐康好不容易感觉呼吸顺畅了些，不准喘气。高夜鹏忽然退开几步，伸手捏住他的两颊，不让他闭嘴，另一只手仍旧握住自己的鸡巴。徐康意识到他要做什么，眼里发出异样的光彩，有几分恐慌，也有几分期待。
但高夜鹏压根不管他是什么心态，吸一口气，一泡尿直接尿到他嘴里，因为刚射完的缘故，尿得断断续续，黄橙橙的尿液只有一半浇入口腔，另一半全洒到脸上。徐康平躺在沙发上，头部朝下，尽管已经咽得非常卖力，仍旧不可避免的被呛到。+ \* D+ J, ?8 ]$ ~; F* q" \
、给徐康开苞
第一个视频到此为止，高夜鹏拿遥控板选到第二个，视频名字仍旧是在小广家。
这时候门外传来敲门声，王文韬在外边小声问能不能进来。- K, m* f4 F2 R0 X* \( b6 x
高夜鹏坐在床沿，两腿叉开，享受着孙又的口活，回答说：“滚进来。”3 P$ B7 X* Q" y* Q
门从外面推开，王文韬低着头走到床边。陈锋注意到他换上了部队训练的迷彩服，整个人精壮挺拔，显得英姿勃勃。他站得笔直，望向高夜鹏和陈广，鹰隼般的眼里亮着光，是情欲，也是期待，明明没有低眉顺眼的意思，偏又让人觉得是个等着丈夫安排的小媳妇。" X1 C% s5 E# H/ G8 ^, M; M5 j
高夜鹏示意他过来几步，伸手抓着他鼓鼓的裤裆，隔着迷彩裤很有技巧的揉了揉，指着孙又说：“这小子你还记得不，寅哥的同学，上周在我家我俩一起肏过。”! C# I" C" g% o9 g& L% o* y  d
王文韬脸色沉静，但眼里的欲火更加灼人，回答说：“记得。”! J7 `( {/ S5 E. B/ X$ Q$ c
高夜鹏说：“记得就好，跪下，和他一起舔老子，谁舔得好我就干谁。顺便你也记清楚，以前你和我们一样，是干人的那个，现在你只能被干，不对不对，我还没决定干你们谁呢，你得好好和这个曾经被人你干过的人竞争。”
他说着把腿张得更开，王文韬顺势跪到孙又边上，伸手要把鸡巴抓过来。孙又吃得正起劲，自然不肯放开，王文韬也不能直接硬抢，只好俯身凑到高夜鹏裤裆深处，改朝毛茸茸的阴囊下嘴。
高夜鹏爽得直骂骚逼，索性把左腿抬起来放在王文韬肩上，转头问旁边的陈锋：“你要不要试试，我分一个给你。”
陈锋摇头。
高夜鹏也不劝，继续望着墙上的投影屏。7 h) B5 E! e/ A5 b. e/ P# y6 S
第二个视频已经开始几分钟，仍旧是在陈广家客厅，徐康穿着白色的球衣和球裤，两手背在身后，两腿微张，是运动生在队列里的标准站姿。
高夜鹏站在他身前，伸手隔着球裤在他裤裆有一下没一下的揉着，忽然说：“你不是说自己是个主吗，还说玩过几十个m了，怎么在我这儿这么顺从，没意思，要不我们玩点刺激的。”8 l! g& h7 ^$ R- r- |: c) I
徐康听到刺激两个字，眼睛发亮，点了点头。
高夜鹏说：“听说你练过跆拳道，正好我也练过，我俩打一架怎样，我要是输了随你提什么要求，你要是输了我们就试试更重口的。”) g- U9 S# O+ `6 X# G
徐康问：“真打？”
高夜鹏点头：“肯定是真打，假的有什么意思。”
然后两人就真打上了。
徐康身材健硕，又跟着彭东义练过几年，身手沉稳狠厉，加上严格意义上来说现在是高夜鹏的奴，有种翻身反攻的征服感，出手就更是凶猛。) u; O% y2 Q: Y/ g
高夜鹏年纪小，身板相对来说也小，力量上没得比，但好在灵活轻便，忽东忽西，一下没被徐康打中，反而仗着速度在徐康身上来了几下，他出手不重，但极具技巧，每一下几乎都打在徐康的敏感处，一会儿拍在胸口，隔着球衣捏住奶头，一会儿抓住裤裆，狠狠揉捏几下。
徐康的身体早被高夜鹏玩惯了，很快有了反应，又燥又热，鸡巴也微微勃起。但他毕竟是个练家子，沉下起来，出手越来越重，渐渐把高夜鹏从客厅正中逼到墙角。高夜鹏闪躲的空间变小，只能硬碰硬，很快胸口就中了一拳，腰上也吃了一脚。徐康问他服不服输，言语里有几分难以掩饰的激动。高夜鹏‘呸’他一脸，卖个破绽把他摔在地上，也在他身上踹了两脚。0 F$ n: \+ o$ N: }% X8 Q3 E
徐康经验老到，扭住他的小腿，一把把他拖倒在地，顺势骑坐到他身，但没想到高夜鹏腰力惊人，忽然一个翻身，反把他压在身下，跟着一个肘击，狠狠撞在徐康下巴上。徐康两眼发黑，也打出真火，反手抓住旁边的柜子，借力硬生生爬起来，高夜鹏侧身想躲，徐康一把抓住他的小腿，把他拖到身前，一个猛撞，压着他的脖子撞到墙上。
高夜鹏脸色大变，露出痛苦的神色。% ]  @0 w7 A  {$ _
徐康阴恻恻的问：“输没输？”
高夜鹏缓过劲，忽然冷笑：“输了，我认输，你提要求就是。”
徐康没想到他这么耿直，一时间反倒有些发愣。
高夜鹏两手覆在他精壮的腰上，把他整个人按到自己身上，说：“是不是没想好提什么要求，我给你提个建议，你可以要求我肏你，给你开苞。”
徐康更没想到他会这么说，满脸惊讶：“可……可我赢了啊……”
“是啊，你赢了。”高夜鹏把手插到他的球裤中，揉搓他浑圆结实的屁股蛋，“赢了反而要被干，是不是想想就很刺激，嗯，骚逼？老子输了又怎样，打不过你也能肏你，你注定是我的人，懂不懂？”
徐康的神色更愣了，整个人从干架的紧绷状态中松懈下来，健硕的身子软软的靠在高夜鹏身上，脑子里翻来覆去就是那句“赢了反而要被干……”。
高夜鹏注意到他的变化，忽然把他推开，说：“想清楚没，现在提你的要求吧，是让我放你走，还是让我给你开苞？”
说着指指门，又指指旁边的柜子，“要走就走，要开苞就滚柜子上跪好。”4 N4 E4 u- \0 |$ M. V
徐康低下头，想了一阵，忽然果断扒掉球裤，矫健的爬到柜子上，面朝墙跪下，让精壮结实的臀部悬空朝外。
高夜鹏露出满意的神色，慢慢靠过去，伸出一根手指在他的处女屁眼上摩挲：“打人挺厉害，希望你挨肏的功夫也一样厉害。”6 \0 u9 M& D/ L: b" u2 \0 q) ]
徐康看不到高夜鹏的具体动作，显得有些紧张，低声说：“你……轻点，我真的从来没做过。”
高夜鹏说：“你说没做过就没做过吗，我得亲自试试才知道。”6 U4 w7 {6 n! t6 v7 I! R& i
他身经百战，其实早看出徐康的屁眼粉嫩紧致，确实没被开发过，这时候说归说，仍旧找来润滑液，粗暴而细致的帮他扩肛，直到屁眼已经能容纳四根手指，才让徐康从柜子上下来，一条腿仍旧搭在柜子上，一条腿踏到实地。+ q$ I) f5 u1 k" O& a
徐康倒也是个爷们，整个身子微微发红，仍旧硬憋着没叫出声。
高夜鹏凑到他身后，把龟头顶到屁眼上，上下摩挲：“你说你怎么这么贱，明明能打过我，偏偏还要让我肏，你其实一早就惦记着我的鸡巴是吧，说什么只玩sm，不玩10，啧啧，欲擒故纵你倒是挺会。”8 W, b% c; M  o& d* X
说着腰部用力，将整支鸡巴干到徐康的屁眼里。, Z; H$ @% l/ x' l2 `) z4 K
徐康一僵，整个人埋到墙上，显然痛到不行，嘴里发出‘啊’的一声。) b, N: O/ u. x. a, _- M# `: X
高夜鹏不管不顾，甚至懒得固定他的身体，两手背在背上，好整以暇的挺动鸡巴在他屁眼里进出，说：“别急着叫，后头有你叫的时候。你记住这个柜子，老子在这里已经开苞了十几个，你和他们一样，都是老子的人，你和你的屁眼都要记住老子干你的姿势。听到没有。”
徐康反手抵在高夜鹏胯部，想要减缓他的抽插速度。高夜鹏顺势把他的手抓起来，放到他自己屁股瓣上，命令说：“自己掰开。”) k! F3 j$ k9 T# U3 S
徐康下意识就照他说的往外掰开屁股蛋，对于高夜鹏的肏干来说其实起不到什么作用，但一来是对命令的服从，二来是显得自己主动求肏，瞬间让他更深刻的感觉到自己是被高夜鹏征服了，内心深处有种异样的满足感，忍不住哼哼出声。* z* j9 `6 r6 a' N0 x8 Z
高夜鹏自然清楚他的身心都已经被完全肏开，也就正式开始享受起来，他比陈广还小几个月，肏人的技术却也炉火纯青，把徐康压在柜子上肏了足足半小时，体位没变，仅靠腰部或快或慢的动作，以及鸡巴深深浅浅的试探，就玩出了许多花样。
徐康初经人事，最初的胀痛一过，很快感受到屁眼里滚滚而来的快感，开始只是哼哼唧唧，到后头直接带着哭腔胡言乱语。高夜鹏深知他骨子里的奴性，感受到他的兴奋，拿言语挤兑挑逗，更是把他的心理防线彻底击溃，身子里满满全是欲望和卑贱，一个一米八几的肌肉痞子男，屁眼里插着一根粗长的鸡巴，竟然还不住摇动健硕圆润的屁股蛋，主动讨好身后那个无论年纪还是体型都比自己要小的少年，嘴里也不顾廉耻的哀求着，要少年肏得更快更狠。1 |8 G' K/ c7 D9 g7 R. J
整个视频时长两小时，大概是因为刚给徐康开苞，高夜鹏对他的身体蛮有兴趣，在客厅里换着花样换着地方一直玩。柜子上肏完直接把徐康推到沙发上，面对面狂干。之后坐在椅子上，让徐康背对自己坐到鸡巴上，让他自己动。这时候徐康已经被他肏射两次，他也在徐康屁眼里射了一管，徐康两腿发软，动一会儿停一会儿，高夜鹏不耐烦，一把把他推到地上，让他给自己吹。他鸡巴上满是淫水白浆，甚至带着点血丝，徐康却像碰到极品美味，含住又舔又吸
高夜鹏显然不满意他的口活儿，显得意味阑珊，抓过手机开始玩游戏。徐康忽然害怕起来，像是惹祸的奴仆，更加卖力的吞吐吮吸，唯恐失掉主人的欢心。足足口了半小时，徐康腮帮子酸得有点发麻，高夜鹏才终于丢开手机，伸手在徐康头上拍了拍，像是嘉奖家里的宠物。徐康一下子乐开花，用一种低贱而又欣喜的声音问：“可以肏了我吗？”6 U/ i1 o7 B9 y( c! x1 z8 T3 u, M5 \
高夜鹏伸手捏住他的下巴，说：“当然，你这么乖，打架能打赢我，口活儿虽说很一般，但贵在认真，是吧？”
说着把徐康拎起来又再肏了两轮，一次在地上，一次在墙边。
墙边那次最猛，徐康背贴着墙被高夜鹏抱起来，两手搂着高夜鹏的肩，两腿盘在他腰上，身子完全悬空，高夜鹏的鸡巴死死钉在他屁眼里，仗着鸡巴长腰力好，干得徐康尖叫出声，连射两次在两人紧贴的腹部上。/ ]. C( L2 D; i! X. ]  k" _% ]0 y
、前后夹击* z# I% U0 _2 A$ O  D; d( u% c3 z
第二个视频结束高夜鹏没再继续点播，而是转头问陈锋：“怎样，锋哥，算不算给你报仇了。”
陈锋转头望着徐康，说：“算一半，谢谢你了。最重要的还是彭浩。”
这时候徐康平躺在床上，恰好被陈广肏射，健硕的身子剧烈抽搐，两手抓住床单，嘴里发出类似哭声的呻吟，狠狠翻着白眼。陈广没给他喘息的机会，稍稍调整坐姿，俯身搂住他的腰让他坐直，面对面坐在自己怀里，然后屁股挺动，借着床垫的弹性自下往上干。0 q2 z6 ?1 C- Y5 t
这个姿势其实很暧昧，但陈广没半点暧昧的意思，两手往下捞住徐康的屁股蛋，用力往外分开，让两人的交合处最大程度的暴露出来。: r: _0 M$ ?' f$ Q  x# |; g3 I+ d
陈广对陈锋说：“哥，你放心，寅哥出手，彭浩跑不了。”
陈锋点点头，想着还没现身的袁恺寅，忍不住期待起来。" O' N  t+ L& d9 m
高夜鹏忽然抬脚把孙又踹开，回头指着床上，说：“得了，暂时不想肏你，自己到抽屉里找个假鸡巴塞到屁眼里，然后好好服侍下广哥。”6 F5 t. P0 b% u4 z4 S# `$ _, X0 S5 n
孙又满脸失望，但没敢说什么，起身拉开床头柜的抽屉，里边摆着十几根型号各异的假阳具，孙又早就不在意陈锋这个同学还在边上，随意挑一根塞进屁眼，然后爬上床，把头埋到陈广和徐康的交合处。
陈广的鸡巴又粗又长，坐姿没法完全没入徐康的屁眼，孙又的目的就是舔舐留在外头的半截，有时候也含住卵囊，或是吞吸因活塞运动而外溢的淫水，偶尔陈广动作过大，鸡巴脱出徐康的屁眼，孙又肯定眼疾手快抓过来塞到自己嘴里，像是饿极的人见到佳肴美食，三两下把上头裹带的白色浆液舔食干净。这时候徐康则会反手把他的头推开，夺回鸡巴重新塞回自己的屁眼里，然后挑衅似的主动上下，最大程度吞吐陈广的巨根。  _) U; ~$ _' q0 ?2 ?/ H
另一边高夜鹏早已经把王文韬的裤子扒掉。陈锋注意到王文韬没穿内裤，黑色的鸡巴硬得出水，他屁眼里有条细细的线，连着一个精致的控制器，原本控制器是在裤兜里的，脱掉裤子滑出来，垂在两腿间。陈锋又不是雏儿，瞬间猜到那是跳蛋的控制器，也就是说，王文韬屁眼里一直塞着跳蛋。/ S8 }, C6 Q6 k5 H" p- }) R
高夜鹏稍微往里挪挪屁股，让王文韬两脚踩在床沿上，背朝自己坐下来。两人都没有取出跳蛋的意思，王文韬把手伸到身下握住高夜鹏的鸡巴，熟练的对准自己的屁眼，一坐到底。高夜鹏的鸡巴长驱直入，把跳蛋顶到更深处，王文韬低低叫了一声，两腿微微发颤，但还是两手往下撑在高夜鹏腰上，借力上下起伏，主动用屁眼套弄高夜鹏的鸡巴。. b& x. j6 o. S, @8 |$ l
高夜鹏骂道：“我草，姐夫，我可是你小舅子，我的鸡巴你也不放过，可真是骚到家了。”
说着两手从腋下穿到胸前，一把扯开迷彩服，露出王文韬古铜色的厚实胸膛，随即驾轻就熟的找到奶子，两手各捏一个，或搓或揉，或掐或扯。王文韬的奶子这几天被他们调教得异常敏感，立马爽到呻吟，身子也起伏得越来越快。
陈锋坐在旁边，注意到王文韬的鸡巴一直硬着，随着动作上下摇晃，像是一根漆黑的指挥棒，前端的马眼更是大开，里边不歇气的涌出晶莹的淫水。陈锋很好奇兵哥哥到底是怎么挨肏的，索性起身走到王文韬对面，背贴墙站直，两手抱胸，好整以暇的望过来。他出门穿的是牛仔裤和白色匡威帆布鞋，运动男的大长腿被牛仔面料紧紧裹着，性感的肌肉线条清晰无比。5 l$ F) k. H. R+ p/ K" L4 U0 ], F2 ~
王文韬注意到陈锋戏谑的目光，心里涌出羞耻感，也有被轻视的难堪，但仅仅只过了一秒，就统统化作更浓烈的快感。他忍不住更加迅速的上下移动，鸡巴越来越硬，在运动过程中夸张的晃着圈。
高夜鹏自然感觉到他的变化，嘲讽说：“骚逼，被帅哥盯着你更兴奋了是不，想不想锋哥干你？他可还没干过男人，你要不要当他的第一个男人？”8 O! \' z3 P2 d7 x% e# D- [2 p7 [) ~. C
王文韬的鸡巴显而易见的跳了几下，马眼里涌出晶莹的淫水，低吼说：“想想想，他好壮，穿着衣服都能看出来，裤裆也很大一包，啊啊，鸡巴肯定超级大。”% A9 u& M, u* L; A' q' A
高夜鹏骂了几句骚逼，忽然把头从身侧伸出来，对陈锋说：“锋哥，你看骚逼都眼馋成这样了，要不你就发发慈悲捅他几下？或者让他给你吹吹箫也行。”
陈锋脑海里忽然闪过那天陈广给自己吹箫的样子，心里发痒，略一思索，忽然把牛仔裤脱到膝盖处，露出还没勃起的鸡巴。高夜鹏没等他过来，直接把王文韬结实的身子往前一推。王文韬失衡跪到地上，顺势爬到陈锋两腿之间，左手攀住陈锋粗壮结实的大腿，右手抓起鸡巴就往嘴里塞。" s! q- ]2 v* C$ J
高夜鹏上前两步，在王文韬屁股上狠狠拍了一下：“肏，你可是当兵的，怎么贱成这样。”说着骑坐在王文韬紧致的屁股上，挺动公狗腰继续肏干。; z$ N, I8 j6 R  U* }
陈锋软软的鸡巴这时候在王文韬嘴里慢慢勃起，王文韬前后两个洞都被堵住，连床都没空叫，握住陈锋的巨根疯狂吞吐，偶尔才抽空挤出抽泣般的呻吟。4 ?( |+ ]# R0 k+ S8 h3 i
陈广在床上说：“哥，爽不爽，他口活可是袁哥调教的，厉害着呢。”8 A. v* [1 J4 E/ V: ^4 M( e
这时候他已经从床上坐起来，让徐康和孙又并排着背朝自己趴下，靠过去肏肏这个又肏肏那个，非常惬意。
陈锋朝陈广点点头，说：“兵哥哥还是厉害。”; d  Z& e5 c: k2 ]
王文韬得到表扬立马口得更卖力，同时屁股也有节奏的摇来晃去，最大程度配合高夜鹏的肏干。% \- c6 t4 Q! ?- \: r
高夜鹏忍不住又骂了几句骚逼，骂完朝陈锋抬起胳膊，陈锋懂他的意思，抬手跟他击了个掌，意思再明显不过，他俩才是同一个层次的兄弟朋友，击掌是因为玩到一个共同的玩物，并且都觉得对方玩得不错。
王文韬觉得羞辱极了，自己比他俩大上好几岁，还是个当兵的，怎么就心甘情愿自在他俩胯下沉沦了，屁眼里有敏感的前列腺，被肏出快感倒也没什么，但嘴里呢，为什么单单只是含住陈锋的鸡巴就觉得快活得不得了，并且陈锋但凡露出一丁点舒服的神色，自己就像得到最高的赞美和夸奖，激动得全身发抖。
这是不是就是高夜鹏提到的贱？奴性？5 }: ]8 F' b& g+ W& Z- j5 E9 e
王文韬越想越觉得耻辱，越耻辱越觉得兴奋，忽然吐出陈锋的鸡巴，两手撑着他的大腿，勉强直起身，嘴里发出野兽般的低吼。陈锋歪着头往下一望，发现他果然是被高夜鹏肏射了，鸡巴一跳一跳，全射到地上。
陈锋没等他射完，用穿着帆布鞋的脚在他鸡巴上轻踢几下，说：“兵哥哥怎么这么快就缴枪了，啧啧，看来还是训练少了。”
说着抓住王文韬的头发，把他的脸压回自己的裤裆，扶着鸡巴狠狠捅到嗓子里，把剩下的呻吟全都堵住。
高夜鹏也没停，反而越肏越快，胯部撞击王文韬的屁股蛋发出密集的‘啪啪’声。王文韬爽到不行，偏又叫不出声，接连射了十几股才停下，精壮的身子抖个不停。
、简呈$ |( y3 r; d  N* G% M
玩了一个小时左右。" F% A- i1 M0 e+ `/ T+ q. Q9 U& F- n
陈锋除了让王文韬口之外，没做别的。高夜鹏和陈广换着目标在肏，不过有些漫不经心，两人都没射过。徐康被肏得最久，也被肏得最惨，前后射了四次，最后叫床声都成了‘救命’、‘屁眼要坏掉了’、‘奶子被掐下来了’之类。王文韬射了两次，第二次的时候还顺带着尿了出来。孙又只射了一次，高夜鹏和陈广显然都觉得他没另外两个有魅力，只顺带着肏了他几下。; c, m& }- |( L3 [3 {
结束后陈广让孙又他们到楼下冲洗，自己则领着陈锋和高夜鹏到洗浴间巨大的浴缸里泡澡。泡完出来王文韬叫的外卖刚好到，分了两份出来，一份摆在饭厅的餐桌上，一份摆在餐桌旁边的地上，桌上自然是高夜鹏、陈锋和陈广的，另外三个只能趴在地上吃，不过谁都没有怨言，反而有种难以言说的羞耻的快感。- t  m1 L. n5 e6 X# ?: a4 s
吃完饭陈广带路到楼上的小客厅看电视，小是对于正厅而言，其实也有二十几平，陈广、陈锋和高夜鹏坐在沙发上，另外三个整整齐齐趴在他们面前，都裸着，硕大的屁股正对他们的裤裆，徐康肛毛少，刚刚又被肏得最惨，能清楚看到他的屁眼仍旧微微洞开，没能合拢。
陈广他们都没肏的意思，正好有球赛，看得非常投入。另外三个也是球迷，不过这时候显然没什么心思，像是古时候的奴婢，一心渴望得到主子的临幸，但又不敢直接邀宠，只能撅着屁股以一种最羞耻的姿势等待着、煎熬着。
一直看到中场休息，高夜鹏和陈广都没再次干人，不过也没让徐康他们闲着，先是好整以暇的伸出腿放在他们背上，又把脚伸到他们两腿间，用脚指头有一下没一下的玩弄他们的鸡巴和蛋蛋，感觉他们有反应就立马收回，又伸到屁眼附近来回画圈。
王文韬和徐康还好，刚刚毕竟享受过好几轮，孙又被冷落一晚上，要是完全没被肏还好，偏又被肏了个意犹未尽，这时候鸡巴一直硬着，没人碰都一直往下滴淫水。3 }5 e0 z$ k4 u% w0 A! r: H. J
快到下半场的时候陈广收到短信，看完转头朝陈锋笑，说：“哥，寅哥在回来的路上了，彭浩和霍诗诗都在车上，今晚一定让你当着霍诗诗的面报仇，不过有个条件。”
陈锋立马露出惊恐的神色，从沙发上站起来，说：“别……我真不行。”
陈广咧着嘴，笑得贼鸡巴帅气，说：“哥，你想错了，我们说过不动你就绝不会打你菊花的主意，除非你自愿。寅哥的条件不是让你挨肏，是让你肏一个人。”/ Q8 F6 b5 k: C- \* n' o
陈锋的脸色松缓下来，但忍不住有点紧张，问：“是不是我不答应，袁恺寅就不帮我报仇了？”8 \! H4 W4 I& B3 ?4 R
陈广非常坦诚的点点头。
高夜鹏在边上劝：“哎，其实真没什么，和女人的B一样，都是个洞，里边除了肉就是水，寅哥给你准备的是极品，保准比处女的B还要紧。”
陈锋一阵天人交战，终于下定决心，问：“让我肏谁？”
陈广痞子似的挑挑眉：“这你就别问了，很快就有人把他送过来，你肏了就知道。我只能告诉你，他前几天刚被袁哥开苞，之后就再没被人干过，不过瘾特别大，你可别满足不了他。”
最后句是典型的激将法，陈锋勾勾嘴角，没接话。
陈广让徐康转过头，伸手拍拍陈锋的腿，说：“哥，让这个骚逼先给你吹一下，省得待会硬不起。哈哈哈哈，你别瞪我，我不是说你不行，毕竟寅哥都说你是钢铁直男，又是第一次肏男人，肯定有心理障碍什么的。”3 G9 ]+ K3 n( A" L
陈锋没出声，低头望着趴在自己身前的徐康，从这个角度能看到他肩头和背部的肌肉非常厚实，充满阳刚的力量感。
这么爷们的一个痞子，跪在胯下替自己吹箫，似乎也挺不错？) H* R2 `/ _4 E6 a0 G# f- {
徐康没敢和陈锋对视，低头望着他脚上的帆布鞋，下意识回想着那次彭浩在床上肏干霍诗诗，自己把陈锋固定在地上，强迫他看着自己喜欢的女人在别人胯下发浪，那时候自己处在主导地位，清楚感觉到陈锋的身子剧烈颤抖，也能感觉到他的呼吸越来越重，可自己就是不松手，硬要他一动不动的跪在床边，眼睁睁看着霍诗诗娇小的身子被彭浩随意摆弄，看着彭浩粗长的鸡巴在霍诗诗的B里肆虐，看着彭浩的屁股起起伏伏，看着霍诗诗将腿主动盘上彭浩的狼腰，看着彭浩拔出来的时候还在喷射，看着精液从霍诗诗掰开的B里流出来。+ ~4 \8 _$ V& n
要不怎么说徐康是个S呢，他没有直接玩弄陈锋，却利用霍诗诗和彭浩来刺激陈锋的精神，生怕陈锋错过半个细节，特意将手机电筒对准彭浩和霍诗诗的交合处，嘴里还极尽淫乱的描述着两人交配的每个细节。& g/ i( y8 g# H8 S
彭浩是个实打实的流氓，对徐康知根知底，自然也非常配合，肏了一阵干脆把霍诗诗拽下床，边肏边走到陈锋面前。霍诗诗整个人软在彭浩怀里，彭浩从背后抱住她，抬起她的一条腿，能清楚看到黢黑的鸡巴从后下方捅到鲜红的B里，每一下都淫水四溅，有些甚至溅到陈锋脸上。+ `+ A; J- i8 c# `, G; Q2 @) W
陈锋两眼通红，偏又被徐康控制住，转不开头，也闭不上眼。
现在算是风水轮流转，轮到徐康跪在陈锋身下，像一个等待宣判的犯人，忐忑的盼望着陈锋能够发发善心，允许自己帮他吹喇叭。
想到这里，徐康忽然陷入深深的自我怀疑，从什么时候开始，能给别的男人吹箫，对自己来说竟然已经是种恩赐？或许真像高夜鹏和陈广说的那样，自己骨子里的奴性已经被完全肏出来？
陈锋也回想着往事，他的怨恨主要集中在彭浩和霍诗诗身上，对徐康其实没什么特别的想法，不过徐康阳刚帅气，就这么满脸渴望的跪在自己面前，倒是让人生出几分想要征服的欲望。所以陈锋没犹豫多久，抬起屁股把牛仔裤和内裤褪到膝盖处，伸手握住自己尚未勃起的鸡巴，非常爷们的抖了抖，歪头望着徐康，眼神霸气，仿佛在说，爷准你吹了。
徐康迫不及待的扑上去，把软软的阴茎塞到嘴里，含、吸、舔、啜，一张嘴仿佛天生为服侍男人而生，各种门道无师自通。8 g+ h6 J7 J% }
陈锋把屁股挪到沙发边沿，身子仰躺，姿势随意而阳刚，随即又觉得不舒服，索性把牛仔裤和内裤脱掉，下身就只剩帆布鞋，两腿展开，让徐康更加贴近自己的鸡巴。
陈广在边上说：“哥，你心态放宽点，别绷着，很快就能适应。其实你已经比小鹏好了，他第一次肏男人的时候根本硬不起，全靠我临时叫来个妹子帮他口。不过他也没让我失望，最终把妹子和那男的都肏了。对了，说出来怕你不信，那男的是H学校踢球的，叫简呈，是个前锋。他当时是在学院附近开的房，我叫来救场的妹子是以前的炮友，也在H学院读书，到房间才发现居然是简呈的前女友，哈哈哈，并且他俩分手跟我有点关系，真他娘的刺激。”& e7 U* U0 ]' n9 T7 J
高夜鹏想到当时的情况，也来了兴致，说：“哈哈哈，是的啊，那女的叫谢欣，跟简呈在一起的时候就到处约炮，校内校外到处是炮友。小广和谢欣只见过一次，恰好就是那次的短信被简呈看到，导致两人分手。简呈以前其实挺专情，从小到大就交过谢欣一个，也因此伤得特别深，分手后破罐子破摔，开始到处约炮，约着约着又碰上了小广。”
陈锋显然来了兴趣，回头问陈广：“你俩怎么约上的？他总不能失恋了就找男人干自己吧。”6 k% D& J" P" S9 j1 ]7 O
他这时候已经放松下来，两条粗直的长腿往外张开，一只手好整以暇的放在腿上，另一只手搁在徐康头上，像是主人抚摸狗子。徐康跪在陈锋两腿间的地上，两手上上下下抚摸着陈锋的右腿，从性感脚踝到紧绷的小腿，再到粗壮的大腿，一副爱不释手的样子，似乎连陈锋的腿毛都能挑起他最深的性欲。嘴巴更是没有歇气，察觉到陈锋的鸡巴渐渐勃起，竟然有种博得主人开心的成就感，自己的鸡巴也在无人触碰的情况下完全勃起，下意识想象着陈锋的鸡巴在自己屁眼里进出的样子，激动得浑身发抖。7 J. t. M, B4 H# j$ T: w" j! a1 k
高夜鹏伸脚在孙又和王文韬屁股上狠狠一踹，让他俩回头爬过来，帮自己和陈广吹喇叭。孙又脸上掩不住兴奋，回头扎进陈广腿间，姿势跟徐康差不多。高夜鹏坐在最右边，再往右的沙发空着，示意王文韬爬上来，横趴着口。他自己侧微微侧身，伸长胳膊摸到王文韬满是肌肉的屁股蛋，狠狠揉搓几下，竖起中指和食指，捅到尚未完全合拢的屁眼中，又钻又挖。6 t& v# b, J7 L# x; M9 x3 z
陈广继续在跟陈锋聊着：“约炮是约炮，不过不是我和简呈互相约。最早是简呈和一个妹子约炮，妹子提议3P，于是就约到我。当时我不晓得简呈和谢欣的关系，也没想过碰他，就单纯跟他一块儿干妹子。他肏逼挺猛，也挺玩得开，反正就是很骚那种直男。后来我俩又一起约过几个妹子，有次是在一个妹子寝室，简呈喝了酒，彻底玩开，撅着屁股让妹子帮他毒龙钻，他是低音炮，那时候应该是爽到了，一直叫一直叫，声音又骚又爷们。我忍不住推开妹子，尝试着把他干了，能感觉到他刚开始的时候非常抵触，但力气没我大，又喝高了，当然，我技术好也是原因之一，哈哈哈，反正他很快放弃挣扎，放松下来，体会到屁眼里的快感，配合我的动作发出呻吟。要不怎么说他是很骚那种直男呢，其他都是虚的，身体快乐才最重要。”' R  x3 ^0 N  ?0 j% K0 B% B
说到这里，陈广将两条腿微微抬起，一左一右搭在孙又的肩上，以更惬意的姿势享受着孙又的口活。4 S. N5 I; V, R0 b
然后陈广接着说：“简呈丢掉心里的负担，身子自然就更容易被肏开，一晚上我俩几乎没停过，上半夜妹子还在，他趴着干妹子，我在后头干他。后来妹子找借口溜了，简呈的状态更加放松，能用的姿势也更多了，整个人缠在老子身上，屁眼跟黑洞似的，吸着老子的鸡巴不放，不知道的还以为他在用屁眼强奸老子的鸡巴。在旅馆干了两轮，我和他跑到H学院，他在我怂恿下翻墙回寝室，将球服带到足球场换上。我把他压在球门柱上，从后头把球裤撕开一条口子，再把内裤往边上一卷，一鸡巴直接肏到他屁眼里。他个子比我高，我一直把他的腰往下按，这姿势累是累，但他的反应比在旅馆的时候更激烈，屁眼不停收缩，好几次差点把老子绞射。而且H学院的足球场离宿舍楼很近，虽然晚上没开灯，但时不时有人路过，简呈在学校也算个名人，生怕被人撞见，都已经爽到两腿痉挛，却硬是没出声，越压抑越刺激，没多久就被我干射。这是他第一次感受到前列腺高潮，直接爽哭了，是真的哭了，回头抱着我一边哭一边喘气。不过我没让他休息，把他扛到看台上又肏了一轮。我那时候刚16岁，简呈已经快20，我肏他的时候一直叫他哥哥，就是提醒他，他是个男人，又比我大，却躺在我胯下让我想怎么肏就怎么肏。我问他喜不喜欢弟弟的鸡巴，被弟弟抱着爽不爽，要不要帮弟弟生个孩子。这次我射到他屁眼里，没让他拉出来，直接拉着他回旅馆，路上我和他挨得很近，手从球裤的破口处伸进去，一边走一边捏他的结实的屁股蛋，也玩他的屁眼。他完全被肏开，B口松得不行，三根指头轻轻就捅进去，精液和淫水根本夹不住，一股股往外流，从屁股蛋淌到大腿，再到小腿和脚踝，腿毛也被弄湿了。那时候路上偶尔还有行人，幸亏路灯不怎么亮，否则非得问他是不是尿裤子了。”
陈锋其实已经听出来，陈广提到简呈的意思是要自己向他学习，放宽心态及时行乐，所以陈锋调整坐姿，让徐康能更大程度的发挥口技，然后问陈广：“后来呢？”& G1 {$ }6 C; ?8 B7 Y. ~9 y
陈广笑着露出满口白牙，说：“后来，后来回旅馆肯定又肏了几轮，第二天简呈压根没能下床，B口合不拢，像个塑料袋的口子，里头全是我的精液。我一早醒来就走了。本以为他这样的直男需要一段时间来自我调节，没想到第三天他就主动联系我，在微信里说屁眼恢复了，今晚寝室没人。我也没客气，当晚就到他们寝室玩他。他比上次更投入，也对，上次是机缘巧合，加上喝过酒，还能强行解释成酒醉，这次是他自己主动发的微信，证明已经彻底抛开作为直男的最后一丝尊严，愿意承认自己B痒，承认自己想被大鸡巴肏。我最先发现的不同就是他水比前次要多，给我吹喇叭的时候鸡巴一直硬着，龟头上全是淫水，屁眼更牛，一开始就跟沼泽似的，又紧又滑，还有一股说不出来的吸力，正式肏起来肠液止都止不住，不断跟着我的鸡巴往外流，有的化成白沫，更多的是白浆。我最早是在简呈同学床上肏他，用的老汉推车，白浆沿着屁股蛋淌到他的蛋蛋上，再滴下去，把床单都浸湿了一片，也不知道后来是怎么跟人解释的。对了，中途有次我把他拖到阳台上，对面就是教师寝室，楼上还有人在聊天，刺激得要死。还有次我刚感觉他快到点了，他教练忽然打电话来说比赛的事，他示意我停一下，我反而越干越快，每次都全出全进，狠狠撞在他的B心上。他强忍着跟他教练说了半天，整个身子憋得通红，哈哈哈，笑死我了。”" X0 `$ W1 ]& c9 s2 d
陈广还准备往下说，高夜鹏忽然推他一下，装作不耐烦，说：“广哥，行了，我们都知道你猛，能不能别尽说你自己，这半天还没说到那晚我是怎么肏简呈和谢欣的。”
陈广挠挠头，注意到自己确实有些偏题，笑着说：“行行行，说你说你。不对，什么叫你肏简呈和谢欣，是我俩一起肏的好吗。”
、高夜鹏初次肏男人! ?1 T0 C8 ^# T8 P4 R
陈广和高夜鹏你一言我一句，讲述了高夜鹏初次肏男人那晚的事情。4 i( d$ e+ t2 c  ]) x
那晚高夜鹏刚从回来赶回来，很长一段时间没做，陈广提议说玩点大的，找个运动男给他试试。之前陈广就忽悠过高夜鹏很多次，但高夜鹏是直男，一直没同意，这次实在憋久了，又听陈广说约的是个足球队前锋，少年人的征服欲蠢蠢欲动，于是就答应了。! q- j5 X1 j" I5 E
陈广给简呈发微信过去，命令的口气：“开好房，我带个兄弟过来，半小时到。”- Z8 M8 ?( P" }# L
他这段时间有意冷着简呈，已经半个月没见面，简呈约过他几次，甚至发来撅着屁股的裸照，以及用假阳具捅自己的视频，陈广都没上钩。这时候微信刚过去，简呈那边立马回过来：“好的。”都没问陈广带的是谁。
陈广痞笑着又发一条：“对了，把你的球服带上，还有你上次去面试买的正装，不准穿内裤。”" F. D; f: U6 Y$ d
那边再次回复，好的。
陈广和高夜鹏拦了辆出租车前往H学院，刚上车，简呈的微信又来了：“XX酒店，6601，我挑的豪华房，有浴缸和小阳台。”
陈广回：“骚逼。我们快到了，你别关门，换上球服趴在门口等我们。”6 ?. s( M, X) v7 d7 r7 ]
十几分钟后抵达XX酒店，陈广和高夜鹏找到6601，门果然虚掩着，一推就开。简呈穿着白色的球服，下身是蓝色的足球短裤，面朝房内跪趴着，结实紧绷的屁股对着大门。高夜鹏那时候还没什么兴趣，直接绕开走到房里。( x% Y! m) ?" r# }4 @+ x
陈广蹲下来，把简呈身上足球短裤的裤腿往上卷，两条裤腿在屁股缝汇合，裹成一股布条，露出两片浑圆结实的屁股蛋。: v/ e' l3 S% v  p; f
简呈以为他要开肏，身子抖了抖，嘴里发出呻吟。但陈广蹲近一些，一只手把布条往上提，勒住简呈的裤裆和屁股缝，另一只手高高抬起，像父亲教训儿子一般，啪啪啪几下打在简呈屁股蛋上。一边打一边说：“肏你妈，骚逼，牛高马大的，趴着做什么，就这么想被老子肏？还他妈的发裸照勾引老子，你不是有假鸡巴吗，自己捅自己就行，找老子做什么？嗯？问你！”
他打得很重，简呈的屁股蛋很快变得通红，健壮的身子也因为冲击力而往前，低声回答说：“找你肏我，假鸡巴跟你的没法比，你的更大、更烫、更硬。”
高夜鹏坐在床沿望着玄关，忍不住骂：“我草，真骚。”2 q" d+ X  L" }: x
陈广越打越狠，房间里全是啪啪声，追问：“就这些？”
简呈又痛又爽，答道：“不不不，不止，你技术好，身体也壮，我特别喜欢被你抱着玩，听你的指挥，摆出各种姿势让你肏。”
陈广这才停手，轻拍几下他已经通红的屁股蛋，说：“算你乖，把裤子脱了。”
简呈的呼吸明显加重，反过把球裤扒拉掉，整个过程仍旧趴在地上，动作非常干净利落。陈广也已经解开牛仔裤的口子，同样没穿内裤，坚硬如铁的鸡巴直接弹出来，他扶住鸡巴根部，吐口口水在手上，随意在龟头处抹了几下，一挺身，整根插入简呈屁眼里。简呈全身紧绷，下意识叫出声，跟低音炮似的，阳刚性感。
陈广半蹲在简呈身后，全进全出肏了几分钟，两手忽然抓住简呈的胳膊，自己缓缓站直，也强迫简呈跟着直起身，这姿势相当于简呈背贴陈广的胸膛，站在陈广怀里挨肏，但陈广比简呈矮一头，简呈只能叉开两腿，臀部下沉，方便陈广插入。
“往前走。”
陈广将鸡巴死死钉在简呈屁眼里，缓进缓出，同时往前迈步，逼着简呈往前移动。从门厅到床边短短十来米，两人边肏边走，竟然走了好几分钟，中途鸡巴滑出来几次，陈广每次都停下来，扶住鸡巴不动，让简呈扭动屁股找准位置，再用屁眼套住自己的龟头，然后陈广才嘉奖似的拍拍他的屁股蛋，再次往前移动。) V9 F+ v, U. b; D0 S0 w2 J7 N2 A1 n# d# c8 |
两人在高夜鹏身前停下，陈广蹲下，强迫简呈两膝跪地，头刚好趴在高夜鹏裤裆。高夜鹏也是个高手，直接脱掉裤子，让简呈含住自己的鸡巴，不过他当时对男人确实提不起兴趣，即便是简呈这么帅这么骚的也不行，任凭简呈怎么挑逗吮吸，就是硬不起来。
陈广也没想到他直成这样，索性坐到单人沙发上，让简呈坐在腰上自己动，自己则翻开微信好友，找到一个以前约过的H学院的妹子来救场，好巧不巧，妹子正是谢欣。
小沙发在床边，正对着房门，谢欣一进门就看到自己前男友坐在自己的炮友身上快速起伏，炮友的鸡巴钉在前男友的屁眼里，前男友每次坐下都整根吞掉，每次起来又只剩下半颗龟头。还有，炮友茎身上的白浆是怎么回事，是从前男友屁眼里干出来的淫水？怎么那么多，炮友的蛋蛋、大腿上，甚至沙发上都有。! b/ Y4 o3 U, S" V9 U; u$ p
这个场景直接就把谢欣震住，她满脸惊讶的望着简呈，又望着陈广。
简呈这时候也已经傻掉，身子升到一半忽然停住，屁眼里仍旧夹着半根鸡巴，问：“怎么……怎么是你……”
陈广也不管他俩到底怎么回事，两手托住简呈健硕的屁股蛋，狼腰说动就动，从下往上狠狠肏干，每下都是快进快出，肏得简呈肠道收缩，淫水越发泛滥。简呈挨肏之际乍然见到自己的前女友，原本就情绪激荡，让陈广这么一番狂轰滥炸，直接两眼一翻，坚硬如铁的鸡巴剧烈抖动，从马眼里涌出一股股精液。
谢欣又是一惊，跟着就冷笑出来，她一直不觉得约炮有什么错，反而怪简呈无情无义跟自己分手，这时候看到简呈被自己的炮友肏射，竟然有几分难以抑制的兴奋，索性把两人的关系说了，又直勾勾望着简呈，说：“简呈，你找我分手的时候说什么来着，说我是个骚货，离开男人的鸡巴活不了，你自己呢，你现在屁眼里插着的是什么？”
“我草，这么刺激？”简呈还没出声，陈广抢着说，“你俩以前居然是情侣？”8 }& c* E9 d: p* r+ Q" f5 A/ y
说着越发迅速的在简呈屁眼里肆虐，简呈刚射完，鸡巴压根来不及软下去，又让陈广干得浑身颤抖，呼吸越来越重。# I% F5 k( A7 Z1 D( z( F
高夜鹏这时候已经走到谢欣身后，两手伸到上衣里，揉搓她硕大的奶子。谢欣软软靠在高夜鹏的胸膛上，眼睛仍旧盯着简呈，说：“对了，你当初甩我是因为看到我手机上的约炮短信，你知道那条短信是谁发的吗？”
简呈下意识望过去，然后就听到谢欣说：“还能是谁，就是现在正在干你的这个，陈广。我俩的兴趣还真差不多，都喜欢这款，哈哈哈，不是说我骚吗，你现在怎么说，被男人捅屁眼的感觉怎么样？陈广应该比你小几岁吧，你 广弟弟的鸡巴大不大，硬不硬？”
简呈下意识问陈广：“真的？”说完明显感觉到屁眼里的鸡巴更硬了。
简呈原本两脚踩着沙发，半蹲半坐在陈广腰上，这时候陈广忽然挽住他的膝弯，往后一掀，让他整个仰躺在自己胸膛上，跟着两手往外一分，迫使他的两腿呈M型张开。陈广比简呈瘦小，这个姿势鸡巴不能拖出来太多，也不能完全进入，但陈广摇动狼腰，鸡巴跟着纵横摆动，能够想象里边的半截定然仿佛捣锤般慢研细磨，蹂躏着简呈的肠道。并且这个姿势将两人的交合处最大限度的暴露出来，让谢欣更加直观的感受到陈广是如何侵犯简呈的肉体，侵犯得多深，侵犯得多狠。
简呈倒是没在意这些，心里想着，谢欣当时出轨的对象是陈广，而把自己从直男玩成骚货的仍旧是陈广，他的鸡巴曾经在谢欣体内，现在又在自己的屁眼里，自己和谢欣明明都比他大，怎么反而臣服在他胯下，这小子到底有什么魔力，还是他的鸡巴有什么魔力？好大，好硬，越动越快了，好爽，啊，难怪谢欣喜欢，被他抱着真他妈的舒服，小肌肉硬梆梆的，还很烫，好想被他抱着干一辈子。) b; m+ c$ D& x" U6 U: D! S! @
另一边谢欣也不再说什么，高夜鹏早已经把她扒光，抱起来扔到床上，高夜鹏紧跟着跳上床，大咧咧的坐在正中。谢欣屁股朝外趴到他胯下，抓住已经半硬的鸡巴快速吞吃。陈广见状把简呈推到地上，强迫到他站到床边，自己则绕到他身后，从后往前狠狠在他屁眼里驰骋，并且陈广按住简呈的肩膀，将他的头压到谢欣撅起的屁股上，让他一边挨肏，一边给前女友舔B。
谢欣口活儿不错，很快把高夜鹏口得完全勃起。陈广一直观察着高夜鹏，见状立马拔出鸡巴，把他简呈往床上一推，说：“自己坐上去，好好服侍我兄弟，他今天要是软了，老子绝对把你拖到你们校门口去肏。”
陈广说完接替简呈站到床边，捧住谢欣的屁股把她拉到床沿，见她的B已经被淫水和简呈的口水泡开，直接上床跪在她屁股后边，挺着鸡巴肏了进去。) o' L# l0 Z) t2 H# `% g  G0 {# m
另一边简呈被推到高夜鹏边上，高夜鹏心里仍旧有些膈应，坐着没动。简呈这时候倒是表现出大哥哥的主动性，直接叉开两条肌肉纠结的长腿，面朝高夜鹏坐到他腰上。高夜鹏也没阻止，反而身子微微后仰，这个动作在无形中给简呈鼓了劲，伸手往下捞住高夜鹏的鸡巴，对准屁眼，一下子坐了下去。他深知高夜鹏是初次肏男人，所以格外用心，坐下时拼命夹住臀瓣，像是用肠肉在讨好高夜鹏的鸡巴。9 R& `: G) \3 x4 z5 m
体育生的力道何等之大，高夜鹏下意识吸一口气，只感觉柔软温暖的肠肉紧紧裹住自己的鸡巴，时不时蠕动痉挛，比处女的B更有吸引力。高夜鹏也不是个矫情的主，一旦感觉到快感，就再也不介意什么男男女女，一心只想着要把快感最大化。( n# g) k) `5 A( z0 {/ t3 O# ~  |0 L
于是高夜鹏伸手往下捞住简呈的两个臀瓣，揉捏着往外掰开，屁股借助床垫的弹性上下起伏，占据主动，狠狠肏干简呈的屁眼。简呈两腿盘在他腰上，两手抱住他的头，摇晃屁股配合着高夜鹏的每次冲刺，嘴里胡乱呻吟，恨不得死在高夜鹏怀里。
高夜鹏察觉到他动情，忍不住问：“简哥怎么了，哭了吗，是我没把你肏舒服，还是我的比广哥小，没能满足你？我草，简哥你他妈的怎么这么骚，夹什么，也不看你这么大屁股全是肌肉，把老子夹断了怎么办？”
他是床上老手，虽说初次肏男人，但不妨碍他懂得怎么寻找刺激，怎么提升情趣。# K6 X2 h7 L4 {. o+ y- b7 U
接着又说：“简哥你好壮，胳膊比我小腿还粗，大腿的肌肉捏起来真舒服，不愧是踢足球的，我抱着你跟抱着一座山一样。你说你这么爷们一个人，怎么喜欢被男人肏？其实你踢球练一身肌肉，就是为了更好的服侍我，对吧，我擦，别他妈夹，刚刚广哥打你屁股没把你打够是吧？”. E  h0 @; e8 R
“听广哥说你大四，怎么也该22岁了，我比广哥小，16岁不到，是个未成年人，你坐在我鸡巴上，算不算强奸？我草，你鸡巴怎么这么硬，一直抵着老子的腹肌，肏，说着还出水了。你是不是特别喜欢被弟弟肏，喜欢弟弟的精液来滋润你的老屁眼。我日，你屁眼里的水也好多，一股一股 的（说到这里伸手在两人交合处摸了一把），我肏，老子鸡巴和蛋蛋全湿了，都是你屁眼里流出来的（说着把沾满淫水的手伸到简呈的嘴里，简呈顺从的舔干净），怎么样，好吃吗？”  _- ]7 ?; P6 T: g7 B$ _, [7 ]
“弟弟的鸡巴怎么样，你前女友刚舔过，现在就在你B里。我觉得你俩挺配，都这么骚，就该一直在一块儿，做我和广哥的情侣性奴。不过我觉得你更厉害，谢欣是女人，跟男人上床再正常不过，可你是个爷们，还是个什么前锋，鸡巴也不小，怎么跟妹子似的，也喜欢被男人干？（说着伸手到两人之间，握住简呈硬的不行的鸡巴，撸了几下，简呈颤抖着呻吟出声），叫什么，在你前女友面前被人干，你还有脸叫？”
说到这里，高夜鹏将简呈平放在床上，再塞到趴着的谢欣身下，这样一来两人各自都在挨肏，却又互为69姿势，简呈在下边望着陈广和谢欣的交合处，谢欣也正对着简呈被肏硬的鸡巴。
陈广哈哈大笑，抬手跟高夜鹏击了个掌。+ M! ?7 S6 \: A( A5 r# w
高夜鹏算是彻底玩开，没多久就在简呈屁眼里射了第一发，简呈感受到鸡巴抽动，也忍不住丢了，大部分射到自己身上，有些直接射到趴在上头的谢欣脸上。
高夜鹏射完金枪不倒，把简呈拖出来扔到床头，三下五除二摆好姿势，又再开肏。简呈一米八几的个头，又一身腱子肉，在高夜鹏那却跟一个巨型玩具似的，想怎么摆弄就怎么摆弄，想从什么角度肏进去就非得从什么角度肏进去。+ G; J3 f$ P' Q" U) q; u
高夜鹏先是让简呈头肩朝下，两腿蜷到自己胸口，腰和屁股朝上，自己则跨站在他屁股上方，两手握住他的两个脚踝，从上往下肏。之后又让简呈保持头肩着床的姿势，背部靠着床头，屁股仍旧朝上洞开，高夜鹏两腿叉开，屁股对着床头，往下趴到床上，胯部刚好重合在简呈的屁股碰上，鸡巴捅到屁眼中。5 U6 ^# L6 Q5 G/ K( m
这个姿势非常消耗高夜鹏的体力，对简呈的要求也非常高，所以高夜鹏表现得非常享受，他最喜欢的就是高难度体位，以前约的妹子几乎都做不到，但简呈是体育生，身体韧性和强度都极好，不但完美配合，更可以说是游刃有余。
一小时换了十来种姿势，高夜鹏兴奋到不行，又在简呈屁眼里射了一管。简呈自己也欲仙欲死，在高夜鹏怀里丢了两次，有次甚至小便失禁，尿了一地。. j5 r' t: \3 @. T
陈广那边也已经把谢欣喂饱，让她穿衣服走人。这时候高夜鹏正把简呈按在圆形浴缸的边上，疯狂后入，每次插入都伴随着哗哗水声。* S; T+ ?& K$ q- U+ ], V" n3 E- b
陈广走过去，大剌剌的站在浴缸外，将鸡巴塞到简呈嘴里，他刚肏完谢欣，鸡巴上满是谢欣淫水形成的白浆，问：“怎样，你前女友的B水香不香。”% C% h$ }- U4 S
简呈卖力吞吐，把白浆细细舔净，说：“不，不香，小广的鸡巴最香。”
陈广心里开心，钻到浴缸里，和高夜鹏一左一右分别靠在浴缸壁的两侧，都张开大长腿，让勃起的鸡巴随着水波晃荡。简呈明白他俩的意思，主动坐到陈广鸡巴上，起伏十几分钟，又换到高夜鹏鸡巴上，像是用屁眼轮流给他俩做按摩。
陈广和高夜鹏优哉游哉的聊着天，不像是在肏人，更像是在交谈之余顺道享受简呈的服侍。有时候简呈坐在陈广身上，高夜鹏就反身趴到浴缸壁上，让简呈一边用屁眼服侍陈广的鸡巴，一边俯身给自己按摩。
简呈心里多少是屈辱的，这种屈辱将他快感扩大化，尤其当他想到自己是H学院公认的男神，要样子有样子，要身材有身材，偏偏要在这里被两个比自己小的少年玩弄，不，甚至不能说是被玩弄，而是自己在用身体讨好他们，乞求他们能把粗长的鸡巴捅到自己骚到流水的屁眼里。" N5 [7 `$ ^! c, \* j
从浴缸出来已经是一小时之后，简呈又丢一次，射精的时候是在高夜鹏身上，高夜鹏托住他的腰，迫使他的鸡巴露出水面，陈广则拿出手机，将他喷射的画面记录下来。乳白色的精液一股股往上喷，高夜鹏的鸡巴仍旧在他屁眼深处，一轮狂干，硬是让他射到射不出为止
简呈射完整个人都虚了。高夜鹏和陈广在浴缸里没射，甚至都没怎么动，等于单单纯纯泡个澡，还顺道享受了按摩，这时候神清气爽，强迫简呈穿上西装，到外面吃夜宵。
吃夜宵自然是真的，不过吃完没回旅馆，两人把简呈拉到体育系的教室，让他指出蹲到他平时常用的课桌上。- R" \! f0 |5 w  {, D+ t3 u
高夜鹏面朝简呈站在课桌前，伸手把简呈的黑色西装解开，再粗暴的撕开里头的白衬衫，露出他健壮的胸肌。夜宵吃的是烧烤，高夜鹏特意找老板要到点辣椒面，这时候抹在指头上，两手分别夹住简呈的两个奶头，问：“怎么样，爽不爽。刚刚你给我俩按摩，现在轮到我们回报你。”
简呈感觉胸前火辣辣的，带着点刺痛，但随着高夜鹏极具技巧的揉捻，又有种难以形容的快感，忍不住回到：“爽，啊，啊，痛，啊，舒服。”, ^; D6 U2 B# X8 K5 R9 y4 {( p
陈广绕到简呈身后，简呈身子魁梧，蹲在课桌上显得屁股更加健硕饱满，陈广捧着揉搓几下，两手忽然发力，将西裤简单粗暴的撕出一条口子。简呈感到一凉，屁股和屁眼都已经暴露出来。
陈广站到他左侧，伸手捏住他的下巴，让他转头望着自己，问：“奶子爽了，屁眼爽不爽？”
说话的时候，陈广的手仍旧在简呈身后，食指沿着屁眼外沿来回摩挲，或揉或抠，或钻或捻，但就是不深入。
简呈张开嘴想要呻吟，但每每又觉得没爽到那个程度，最终呻吟不出来，只能满是委屈的告饶：“求，求你们别玩了，肏我，快肏我。”7 t  i7 y' ]$ J, L5 l5 H- w3 u
两人不理，仍旧一个玩奶子，一个在屁眼外徘徊，就是不动真格。又过了几分钟，简呈再也受不了，乱叫道：“求你们了，哥，两个哥哥，两个爸爸，干我。”! h& I2 p$ F9 j1 p1 ~
陈广这才脱下裤子，掏出早已硬到不行的鸡巴，从后下方捅到简呈的屁眼中。高夜鹏将前头的课桌靠过来，站到课桌上，掏出鸡巴递到简呈面前。简呈张口含住，再次享受到两个洞都被鸡巴堵住的待遇，爽到哼哼唧唧，不停扭动。! R: g* l2 G, n& s4 m* P6 e
这一回高夜鹏和陈广显然动了真格，更加持久，也刚加生猛。两人在教室里换着地方换着姿势轮流着肏简呈，在课桌上、讲台上、椅子上，甚至在墙边、墙角、窗台上。, l  k1 O. E) o
后来陈广把简呈的西装和衬衫扒掉，让他只穿着皮鞋和破掉的西裤，趴在教室外的走廊地上，两人轮流后入，一边还问：“这里白天人来人往，你那么多淫水滴在地上，同学老师会不会闻到味儿？”
这时候简呈已经射不出东西，每次高潮都浑身抽搐，鸡巴里涌出清得像水的液体。陈广和高夜鹏仍旧没停，在楼梯、厕所、走廊尽头的露台上，分别又干了他几次。" w# K9 O+ {2 B: X2 c
最猛的一次是在训练室，陈广躺在瑜伽垫上，简呈趴躺在他怀中，胸口相贴，屁眼里插着陈广的鸡巴。高夜鹏从后凑过去，将鸡巴抵到两人交合处，借着淫水捅到屁眼里，开始双龙入洞。- g3 ~& t2 c+ r! r& g9 z/ e0 i$ N
简呈从没玩这么大，顾不上是不是在训练师，直接叫出声，倒不是因为痛，而是因为屁眼里满满的充实感差点把他搞疯，他觉得整个人都圆满了，恨不得死在他俩怀里。这个姿势主要是高夜鹏在动，每动一下简呈都发出痉挛，臀瓣绷紧，屁眼也狠狠夹紧，显然爽到不行。% B1 P: }" p4 c0 d: c3 }' c2 U
陈广和高夜鹏也爽，体育运动男什么的果然厉害，屁眼跟黑洞似的，裹住两根鸡巴不断蠕动。二十分钟不到两人就射了，高夜鹏先射，一股股滚烫的精液浇在肠肉和陈广的鸡巴上，陈广狼腰挺动，也跟着喷射而出，两人的精液在简呈屁眼里混合，光是想想都觉得淫乱又刺激。; ^7 N1 W+ @* N4 B+ M; b: @( Y; Q
高夜鹏拔出鸡巴的时候屁眼里仍旧有股吸力，以致发出‘噗’的一声。陈广把简呈从身上推开，鸡巴滑出屁眼的时候带出一股股黏稠的液体，有两人的精液，也有简呈自己的肠液。
简呈趴在旁边的地上，大口喘着气了，两条粗腿微微叉开。高夜鹏将他通红的屁股蛋掰开，用手机灯照着屁股缝，能看到屁眼暂时没法合拢，里面略带黄色的淫液仍旧源源不断的往外涌。
陈广凑过来拍了几张照，又在他屁股上踢了几下，见他不动，也就不再理会，和高夜鹏自顾自的走了。
、毒龙钻
陈广和高夜说了半天，陈锋没什么特殊的感觉，就只是出于男人的征服欲，私心觉得能把一个体育生肏服似乎挺不错。反倒是王文韬、孙又和徐康兴奋到不行，巴不得被他俩玩一整夜的是自己，他们三个分别都在给人口，自己的鸡巴硬到不行，尤其是王文韬，刚被开苞没多久，瘾大，恨不得把高夜鹏捆上，自己坐在他鸡巴上疯狂求欢。
不过想归想，他不敢，即便以他的武力值完全可以碾压陈锋、陈广和高夜鹏，这几天他已经被肏服，在这几个小屁孩面前只有一个念头，那就是，讨好，挨肏。% m& G9 l5 n7 v: }
又过了十几分钟，楼下传来开门声，陈广两眼冒光，说：“旭哥来了。”掏出手机发微信，说：“旭哥，我们在楼上，小客厅。”) h" g  s: y% G
对面没回复，半分钟后外边传来脚步声，以及一些奇怪细碎的声音，很快声音来到小客厅外，门从外边推开，露出两个人影。一个站着，一个趴着。站着的是传说中袁恺寅的发小谭旭，这是陈锋初次和他见面，注意到他是个非常英俊的男人，二十四五岁的样子，和陈广一个类型，五官精致，阳刚英挺，但又没有陈广的稚气，给人沉稳内敛的感觉，隐隐有种迫人的锋芒。他手上握着一根遛狗的绳子，连着趴着那人脖子上的项圈。4 Y. |8 e" ~0 {! ^9 h
那人趴在谭旭腿边，头上戴着黑色的皮套，看不到长相，但全身赤裸，能看出身材非常魁梧，肌肉发达而匀称。谭旭牵着他走到陈锋跟前，笑着跟陈锋打招呼：“你是恺寅的同学陈锋吧，这是恺寅给你的礼物，就只肏过一次，你好好享受。”
头套男听到谭旭说的话，忽然抖了抖，不知道是激动还是恐惧。
谭旭伸脚在他腿上轻轻一踢，他抖得更加厉害，但最终将头贴在谭旭腿上，像狗一样蹭了几下。' m) e9 F- }* ?% Y1 T
谭旭露出满意的笑容，说：“记住我和恺寅刚刚交代你的，不准出声，也不准自作主张，从现在起你是陈锋的狗，他想怎么安排就怎么安排。”
头套男在他腿上越蹭越快。# R; ]) P8 a# h1 Z' V) b) }4 W2 e$ ~0 Q
谭旭将遛狗绳递到陈锋手上，说：“给你了。我刚替他灌过肠，B挺干净，直接就可以肏。不过建议暂时不要摘他的头套，怎么着也等他被肏射几次再说。”
陈广在旁边笑：“不然呢，摘下头套这条狗就要咬人？”
谭旭也笑：“是啊，发情的疯狗，不把他干舒服肯定得咬人。”( G$ {- x9 a" {( y+ L; P) c+ t
说完谭旭很随意的甩甩手，开门离开小客厅。
陈锋望着跪在自己面前的头套男，有些不知所措，这段时间徐康一直在给他口，他的鸡巴倒是硬着，并且湿漉漉的，上头全是徐康的口水和他自己的前列腺液，但他不确定自己是否已经准备好肏男人。
不过陈广没给他犹豫的机会，抬脚在头套男健壮的胳膊上一踹，说：“愣着干嘛，还不坐上去。”又指着徐康，沉声说，“还他妈含着做什么，吐出来，扶好，对准这条壮狗的B。”
徐康只得恋恋不舍的吐出陈锋的鸡巴，扶住根部。头套男贴着陈锋的腿直起身，站到他两腿之间，背对着往下坐。徐康跪在侧面，调整陈锋鸡巴的方向，让龟头对准头套男的屁眼。头套男感觉到龟头滚烫的温度，一使力坐下去，屁股蛋直接重重贴到陈锋精实的胯部和卵蛋，将足足18CM的巨根全部吞下。陈锋鸡巴向左弯，龟头狠狠刮过头套男的肠肉，爽得他闷哼几声，不停颤抖。
陈锋也已经爽到不行，他从没想过男人的屁眼竟然能紧致潮湿成这样，鸡巴上每一组神经似乎都被温暖的肠肉包裹刺激着，并且随着头套男的喘息，肠壁还不停在蠕动，有时急促，又时舒缓，险些裹得陈锋直接缴械。
好在陈锋早就不是雏儿，刚上高一的时候约过不少妹子，跟霍诗诗好上后虽说没再到处约，但两人每周都得抽空来上几发，经验不可谓不丰富，这时候微微吸气，将心思移到别处，守住精关，顺势仰躺在沙发上，两腿伸直叉开，懒洋洋的享受着头套男的服侍。
头套男完全不像谭旭说的只被肏过一次，挨肏技术好得出奇，两脚踩在地上，双手撑住陈锋的大腿，屁股不单上下起伏，还在起伏的过程中左摇右晃，或是有意夹紧臀瓣，硬是让简单的女上位变得花样百出。
陈广也注意到头套男经验丰富，忍不住笑：“谭哥果然厉害，这个……这个骚逼前不久刚让袁哥开苞，当时哭得可厉害了，说回头要找人弄死我们，我记得当时他被袁哥肏得大便失禁，拉了一地，袁哥嫌脏，就没再动他。后来谭哥把他带走，也没再肏，不晓得用的什么方法，现在浪成这样。”
头套男明显抖了抖，但跟着就更加卖力的用屁眼讨好陈锋的鸡巴。陈锋有时候觉得他的屁眼不是屁眼，而是一张嘴，能随意开合，能吸，能舔。
徐康看得浑身发烫，跪在陈锋旁边，将头凑到他厚实的胸肌上，含住他浅褐色的奶头又舔又吸，另一只手也闲不住，在陈锋的腹肌、胸肌上来回抚摸。, s" q9 M+ N- i& o; f* l# P
高夜鹏这时候接到个电话，一脚把仍旧埋头在自己裤裆里吹箫的王文韬踹开，起身离开小客厅。
陈广朝陈锋挪了挪，胳膊挨着他的胳膊，接着就让孙又和王文韬划拳，谁赢谁过来坐自己鸡巴上，用他的原话来说就是：“赢了才能坐上来享受五分钟，到时间再划一次，依次循环。”/ e' e7 G; X. i  N( `/ {5 w
第一次是王文韬赢，相对于陈广肏的其他人来说他在挨肏方面嫩得很，但架不住兵哥哥放得开，学习能力强，这时候面朝陈广坐到他鸡巴上，一声呻吟还没到嘴边，人已经学着头套男快速起伏摇晃，可怜他日复一日锤炼出来的好肉体，竟然用在讨好男人上，骚劲和阳刚一样不少。! F2 Z' O; _" J) S
孙又跪在旁边，能看到王文韬很快就被肏出水，心里又痒又急。
陈广没理他，忽然搂住陈锋的头，朝自己这边微微用力。陈锋之前就跟他接过吻，也没什么心理障碍，顺势侧过头，嘴唇狠狠覆到他唇上，一边享受头套男的服侍，一边和帅逼陈广激烈湿吻。他吻技好，并且喜欢接吻，吻着吻着下意识伸手到陈广胸膛上，柔软的乳房肯定是没有的，只摸到两块坚硬滚烫的胸肌，以及两颗小小的奶子，陈锋微微一怔，但没收回手，反而换着花样揉搓抓捏。. M; z* O0 |6 |3 l0 M- {
陈广让他吻得有点头晕，每次间歇都发出低沉的喘气声，特别性感阳刚。
过了五分钟，王文韬没要陈广提醒，自行起身。孙又忙不迭伸手跟他划了一拳，但运气不好，又是输，只能红着眼保持跪姿，眼睁睁看着王文韬重新跨坐到陈广腰上，粉嫩的屁眼一寸寸吞掉陈广直挺挺的鸡巴。
王文韬爽得微微颤抖，嘴里发出阳刚低沉的呻吟声，不过为了不影响陈广和陈锋的交流，特意错开身子，伸手撑住陈广身后的沙发，这才更加卖力的挪动屁股。& k$ S& D6 \" f% y0 t4 G% e, R1 M
陈锋又和陈广吻了半分钟，忽然把头套男推到地上，起身站到他屁股后头，开始主动干他。头套男非常魁梧，陈锋属于精壮型，看起来比他瘦得多，所以当时的画面就是一个魁梧男生趴在地上，撅着健硕丰满的屁股，反而是一个精瘦的男生占据主导地位，狠狠干着他的屁眼。4 }# b$ T. n) x; a; T
徐康很有眼力，一见陈锋站起来，立马跪着爬到陈锋身后，两手捧着他坚硬结实的屁股蛋，轻轻掰开，露出肛毛掩映下的粉嫩菊花，跟着就把脸凑上去，伸出舌头直接开舔。陈锋刚刚在沙发上坐了这么久，屁眼已然汗湿，舔起来有股淡淡的咸腥味，徐康觉得自己从没舔到过这么性感的味道，小腹像是燃着一团火，舌头越发疯狂。
陈锋从没试过被人舔屁眼，嘴里发出沉闷性感的吸气声，爽得两腿发颤。" Y0 C1 P. C5 R& {1 F/ u
徐康像是得到鼓励，整张脸几乎全部埋进陈锋的屁股缝中，舌头每次都从会阴处狠狠舔到屁眼，再在屁眼处快速弹舌，很快就把陈锋的屁眼舔得湿漉漉的，像是刚洗过一样，并且舌头偶尔还会突破肛门，舔到里边的肠肉，随着时间推移，舌头伸入程度越来越大，徐康见陈锋没反对，索性吸一口气，直接把大半条舌头挤到肛门中，也就是常说的毒龙钻，又舔又搅，又挖又卷，仿佛陈锋屁眼里藏着仙丹妙药，只要舔出来就能得道成仙。
陈锋这次是真爽到了，索性往下趴到头套男背上，凭着过人的腰力继续挺动自己的公狗腰，干得越来越得心应手。
、摘下头套
陈广看着陈锋不断起伏的性感臀部，心里火烧火燎，也不知想到什么，忽然抱着怀里的王文韬站起来，把他精壮的身子压到地上，自己俯身上去，手脚同时撑地，像是做俯卧撑一样狠狠肏干。/ i& h7 V% b! }3 d& s( `( j$ c+ M
王文韬没想到他忽然发狠，爽到魂飞天外，嘴里长长‘啊’了一声，带着哭腔，像是被人欺负了似的。与此同时他也迅速调整自己的姿势，两手抱住膝弯，整个人蜷起来，屁股朝上，努力迎合陈广的入侵。- r( I8 ]4 X  s% \! C/ u1 G% m
陈广非常满意，让他张嘴，往他嘴里赏了一口口水，随即转头望着旁边的陈锋，眼里有几分挑衅。  J8 D$ Z: M6 z$ |
陈锋瞬间get到他的用意，果然是个小屁孩，肏逼这种事也要比一比？
心里虽然觉得幼稚，但陈锋还是用实际行动表明自己的态度，比就比。他把头套男的脑袋往下压，让他头肩贴到地上，腰部下沉，屁股反而越撅越高，随即陈锋直起身，两手分别抓住头套男的两只胳膊，像是骑马的时候抓着缰绳，公狗腰疯狂挺动，巨大的弯屌在屁眼里极速抽插，活脱脱一个人肉打桩机。6 @& X7 |$ m8 D7 v3 c4 O  d
徐康仍旧跪在他身后，换着花样舔他的屁眼和交合处。- b$ X. S3 ?+ I: a$ ?* T+ b
陈广见孙又跪在旁边不敢动，一脚踹在他胸口，骂道：“肏你妈，愣着做什么，也来给老子舔。”3 k% `6 F5 {% Z) A
孙又求之不得，手脚着地爬到他身后，伸长舌头又卷又舔。& \6 f6 L  ]  \0 v' d
肏了十来分钟，头套男毕竟没什么挨肏的经验，经不起陈锋的狂轰滥炸，颤抖着泄了一次，精液跟撒尿似的涌出来，并且射完又是一抖，小便失禁，径直尿到地上。
陈锋没等他尿完，两手抄到他腋下，硬生生把他精壮的身子抱起来，回头朝着沙发一扔，让他面朝自己躺在沙发上。头套男鸡巴勃起，仍在涌出尿液。5 U' E0 `) W1 V2 L- d4 d
陈锋俯身上去，按住他的膝弯往下一压，将他两条腿压到他自己的肩膀旁，身子几乎对折。徐康见陈锋两手不得空，非常机灵的凑过来握住陈锋的鸡巴，将龟头对准头套男的屁眼。陈锋朝他一笑，夸赞说：“乖。”声音低沉性感，徐康听得头脑发热，鸡巴忍不住狠狠一跳。+ a  C: \5 n9 ~- ?1 I# ]
陈锋早已腰部用力，将鸡巴捅到头套男屁眼中，正面干他。" g8 g. k# {7 S9 ?5 x4 l0 B
陈广转头看过来，陈锋和他视线相接，忍不住笑着说：“不是要跟哥比吗，我这个可是已经射了，不对，还尿了。”2 d) C6 H- H) j$ P, _' a
陈广撇撇嘴，很不服气，说：“谁要和你比这个，他们谁的G点我不清楚，我要是愿意随时都能把他们干射。我和你比的是谁持久。”2 M1 O% }) L6 e
似乎是想证明自己没有撒谎，陈广说完微微调整姿势，鸡巴斜着往下，次次都精准无比的撞到王文韬的花心，果然没几下就撞得王文韬哭叫出声，鸡巴一抽一抽，泄了出来。& }3 h# r6 K$ o2 V
“我草，小广你真他妈厉害。你是日到他的开关了吗？”. i6 O% b( o6 H; [+ O4 |
陈锋是个直接人，也没掩饰，直接赞叹出声。余光瞟到王文韬欲仙欲死的表情，忍不住想，这样一个痞里痞气的兵哥哥，竟然被一个小他几岁的男人干到射精，要不是亲眼所见，真心没法想象。又想到，这个兵痞身材不错，精壮挺拔，把他压在身下狂干应该很爽吧，要是能把他干哭就更爽了。4 I. E- d& s9 u% T$ C9 ^
陈锋这样的钢铁直男其实更推崇快感至上，肏男人之前心里障碍比较多，一旦食髓知味，瘾也更大。
他这时候完全没意识到自己的心理转变如此之大，公狗腰简直像个发动机，又快又狠侵犯着头套男越来越湿的屁眼。头套男深陷在沙发上，唯一露出来的眼睛直勾勾望着陈锋英俊的脸，眼神跟小狗似的，特别无辜特别可怜，无声控诉着陈锋的粗暴和凶猛，但他的双手又展现出既然相反的态度，时而搂住陈锋精瘦有力的狼腰，沿着他腰腹的肌肉上下摩挲；时而捧住陈锋坚挺的屁股蛋，配合陈锋撞击的动作往里推；时而攀到陈锋厚实的胸肌上，捏住他细小精致的奶头。每个动作都极尽讨好，无声的乞求着陈锋更为生猛的进攻。
又肏一阵，陈锋拔出鸡巴，一翻身坐到沙发上。头套男面朝他跨坐到他腰上，两手环住陈锋的脖子，两腿跪在陈锋大腿两侧的沙发上，屁股快速上下，姿势看起来像是精壮的蛤蟆。徐康舔不到陈锋的屁眼，只好把头埋到交合处，时而含住陈锋沉甸甸的卵蛋，时而伸长舌头舔舐拔出来的半截鸡巴。! L' U) q, }" k; U9 z6 d1 g
陈广那边也已经更换体位。. N/ F$ _& r" o0 t
王文韬撅着屁股趴在地上，陈广反过来坐在他屁股蛋上，将鸡巴插到他屁眼里，整个人顺势以趴下，以倒挂金钩的姿势迅速肏干。孙又跪在旁边，头凑到陈广屁股上，伸长舌头舔挖他性感粉嫩的屁眼。
又过十几分钟，陈锋毕竟前头没射过，又等于是让头套男和徐康前后夹击，再也守不住精关，屁股蛋一紧，直接射到头套男的屁眼深处。
陈广听到陈锋低沉性感的爽叫，抬头问：“射了？哈哈哈，哥你输了。”/ W# N" v8 j# f" T1 r+ A
陈锋浑身肌肉紧绷，歪着嘴角呻吟，表情看起来特别爷们性感，好一会儿才说：“行行行，我输了，有什么惩罚吗？”
陈广说：“有啊，罚你不准拔出来，继续肏。”. Z( ~( S# l( z: t
陈锋原本也没准备拔出来，笑说：“行啊。”说着一扭身，把头套男压到沙发上，换成经典的传教士体位。
头套男一直没出声，不知是谭旭的要求，还是头套的缘故，即便爽到极致也只是低低啜泣，像是受到欺负的小狗。不过他的身体非常诚实，这时候刚一躺下，立马手脚并用缠住陈锋结实的身体，两只脚还在陈锋屁股蛋上急切的摩挲。, a# s; x5 e# B: t
陈锋早就彻底放开，见头套男明明比自己魁梧健壮，却只能在自己胯下挨肏，并且唯恐自己停下，身体每个部位都在疯狂讨好自己，这让陈锋深深体会到肏男人的征服感，动作也越发卖力起来。
这个体位陈锋结实的屁股上下起伏，徐康哪里按耐得住，早就爬到陈锋腿间，掰开他的屁股蛋，伸出舌头舔舐着他的屁眼和直肠。
陈锋兴致爆发，索性换成蹲坐的姿势，加快速度。徐康翻身躺在沙发上，脸刚好在陈锋臀下，看起来像是陈锋坐在他脸上，每次陈锋往前突进，屁眼都会刮过徐康的鼻尖，以及故意伸出的舌头，让徐康从味觉和嗅觉上得到莫大的满足。% W9 k, ]7 ?- Y
或快或慢，或深或浅，又肏十几分钟，陈锋越肏越得心应手，渐渐察觉到每次鸡巴顶到屁眼的某个点，头套男都会微微颤抖，偶尔几次捅得比较重，头套男甚至出现痉挛，肠肉颤抖着夹紧，差点把自己绞射。
陈锋意识到这就是所谓的G点，对准位置快速撞击十几下，头套男忽然剧烈抖动几下，绷紧全身肌肉，胯部更是往上拱起，仿佛要迎合陈锋接下来的几次进攻。这次陈锋居高临下，清楚看到坚硬如铁的鸡巴直挺挺的指着上方，在无人触碰的情况下忽然抽搐几下，马眼洞开，喷射出浓浓的白色精液。陈锋有意加快速度，仍旧次次直达花心，每一下都捅得头套男的鸡巴再次颤抖，精如泉涌。
“我肏，跟潮吹似的，你他妈到底谁啊，比妹子还喜欢鸡巴。”$ Q: s8 h! \3 n0 H4 X% j. r3 V
陈锋发自内心的感慨出声，说着忽然伸出手，抓住头套用力一掀，让头套男的脸暴露出来。/ P5 e7 o2 y# V
“我肏。”
陈锋惊讶过头，肏逼的动作直接停住，嘴里爆出粗口。( H) w) @6 f/ i8 h, ], {: v& F3 B" K
头套下显出的是一张英俊端正的脸，年纪跟陈锋差不多，因为仍旧在高潮状态，两颊通红，眼里也带着血色。
他不是别人，正是陈锋和孙又的班长，李聪。: x$ A4 k9 {+ C$ l3 B$ |
、屈辱的彭浩0 m, y5 p( ]/ o- m: S! I7 R2 M
另一边，跪在地上服侍陈广的孙又抬起头，也忍不住惊叫出声：“怎么是你？”# {( ]5 X4 h! [, \: _; G
李聪下意识把手肘横在自己脸上，挡住自己因高潮而扭曲的五官，因为陈锋惊讶归惊讶，鸡巴却半秒都没停下，仍旧狠狠蹂躏着李聪的花心，李聪拱着胯部迎合他的冲刺，嘴里忍不住发出类似婴儿啼哭的呻吟。
陈锋俯下身，把他的胳膊从脸上扒开，强迫他和自己四目相对，语气戏谑：“我就说怎么感觉有点熟悉，没想到是你啊，班长。”) k: A) z2 I2 @1 y2 E
班长两个字特意拖长，声音非常撩人。
说完更是忽然搂着李聪的身体缓缓坐直，背靠着沙发靠背，让李聪面对面坐在自己怀里。这个姿势李聪比陈锋高一个头，陈锋边肏边仰头望着李聪通红的俊脸，他不像袁恺寅他们喜欢用言语撩拨，但要表达的都在表情和肢体动作上，更具侵略性，比如这时候他眼里就闪烁着戏谑和嘲讽，唇角上扬，似笑非笑，像个注视着猎物的捕食者，并且他肏逼的动作也明显减缓，不再像是发泄性欲，更像是抱着试探的心思在挖掘李聪的屁眼。, W2 y4 G8 i* G' e. r
鸡巴全肏进去，李聪是什么反应？9 ^; S- d( Z* U4 F
肏进去一小半，很快又拔出来，李聪是什么表情？
捅到花心，挤压几下，李聪又为什么加快呼吸？& h) T4 e5 z7 K* b0 f2 p4 n! P
陈锋这样的行为其实可以说非常侮辱人，肏就肏了，还恶劣的把人当小白鼠，像做实验一样，换着花样测试着李聪的各种反应。不过李聪不觉得生气，他望着陈锋英俊的脸，感受着他坚硬滚烫的环抱，竟然越发觉得刺激。刚摘下的头套的时候李聪其实非常羞耻，毕竟是朝夕相对的同学，下午还在正常相处，转眼自己却在他雄壮的鸡巴下发骚发浪，很难想象陈锋会轻视自己到什么地步。/ Y( E# q, O6 d  \- L
不过这时候真切感受到陈锋的轻视和恶意，李聪反而不再害羞难受，说是直面快感也行，破罐子破摔也行，反正他完全抛开顾忌，一心只想着陈锋的肉体、陈锋的鄙视、陈锋的肏干，恨不得一直骑在陈锋的鸡巴上。7 n1 p) J: a& l( X! R: z
陈锋也已经完全放开，真切体会到袁恺寅说的那种征服男人的快感。要知道李聪在学校也是风云人物，有颜有身材，成绩好，家世好，加上是班长，向来十分强势，即便面对袁恺寅也没让过步。但就是这么一个人，现在却骑坐在自己的鸡巴上呻吟，屁眼里的每寸肠肉似乎都在迎合着自己的进入，明明刚射完，鸡巴又已经完全勃起，随着身体晃动一下一下敲打自己的腹肌。
陈广注意到陈锋的转变，心想袁哥的安排还真不错。这样想着直接把鸡巴从王文韬屁眼里拔出来，也不管他是否乐意，反而有些厌恶的在他仍旧撅着的屁股上提了一下，随即又让徐康滚开，自己一屁股坐在陈锋旁边，招招手让孙又坐上来，像李聪一样自己动。
于是小客厅的画面就成了陈广和陈锋并排坐在沙发上，李聪和孙又两个健壮魁梧的体育生骑着他俩的鸡巴，一个动得比一个快。7 F* H7 l' H& e  K6 k" o
陈广把手伸到陈锋和李聪之间，握住李聪的硬梆梆的鸡巴，说：“听说你和孙又关系不错，上次袁哥和他干架，你身为班长问都不问，直接就说袁哥不对，还真是兄弟情深，现在怎么样，两兄弟一起让男人干，是不是感觉感情又进了一步？”
“峰哥也是你俩的同学，让同学肏是什么感觉？我锋哥的鸡巴大不大，有没有把你的骚逼塞满？对了，以后在学校必须好好照顾锋哥，学习那么辛苦，他要是累了，你们就得立马用屁眼慰劳他，知道不？”
王文韬和徐康在边上看得心痒难耐，又想着要过来舔陈广和陈锋的屁眼，陈广一人一脚将他俩踹开，说：“滚开，到墙边趴下，老子让你们动的时候再动。”2 L  j, _3 Z+ s: t+ G+ ?
两人不敢反抗，只能苦着脸照做。
陈广和陈锋专心肏着怀里的两兄弟，孙又憋得太久，不一会儿就让陈广干射，精液撒尿似的喷在两人的腹肌上。陈广把他往地上一推，又拽着翻个身，换成狗趴式。
陈锋懂陈广的意思，也把李聪推到地上，让他跟孙又肩并肩趴着，这个姿势比坐着的时候更加深入，陈锋粗长的弯屌完全没入屁眼，狼腰每次都重重撞在李聪的屁股蛋上，发出清脆的‘啪啪’声。; ~1 w9 g: M+ `) j& g# w* l- T) t1 x
不出几分钟，李聪就忍不住剧烈喘气，嘴里带着哭腔求饶：“救命，慢点，啊，轻一点，啊，顶到了，不行了，不行了，真不行了，受不了了。”8 d% H9 o  Y0 V. h% r
一边叫一边企图往前爬，想要借此减小陈锋的冲撞，但陈锋眼疾手快，直接伸手抓住他的胳膊往后拽，强迫他直起上半身，停在原地挨肏。8 V  j; X4 w" W' x
并且陈锋难得做出回应，低声问：“真受不了了？”% `, ?, ^: B4 I1 A+ M
李聪的结实的屁股被他撞得连连震荡，嘴里更是哭出声：“真……啊啊啊……真受不了了。”5 n6 ^7 Y8 q  {( O" m( b
陈锋问得倒是温柔，但非但没停下，反而越动越快，说：“受不了也得受，你没听小广说吗，你的作用就是用屁眼犒劳老子。”4 z8 N6 Z  ^3 ^8 J8 {4 G
李聪印象里的陈锋是个长相高冷但性格不错的人，没想到肏人的时候居然这么粗暴残忍，说不上为什么，心里忽然涌出一股奇怪的快感，仿佛自己真成了陈锋的小媳妇，发自内心喜欢被他这样对待。3 M, R1 d- ?# n( m- Y
“啊……啊……要丢了……屁眼要坏掉了……”
李聪屁眼夹紧，鸡巴一抖，一股股热精从马眼中喷洒到地上。7 l7 S( `( K5 k7 e+ E7 ]1 F
陈锋拔出鸡巴，伸手在陈广屁股上拍了一下，陈广会意，两人换个位子，交换目标再次开肏。孙又早就期盼着陈锋临幸自己，爽得连连发抖，健壮的身体随着陈锋的肏弄不停痉挛。陈锋没理他，只顾挺动狼腰，看着是狂干一通，其实心里细细分辨着李聪和孙又屁眼的不同，谁的B口比较紧，谁的肠肉比较滑，谁的花心在什么地方，谁B毛比较少，谁的屁股蛋捏起来更带劲。" W0 M- ?4 a( `7 ?  b' j- Z! j( L
又过十几分钟，陈广手机响了，是袁恺寅打来的，陈广‘嗯’了几声，陈广‘嗯’了几声，丢开手机满脸兴奋的跟陈锋说：“哥，到时候了，袁哥帮你报仇了。”
说完让徐康跪到电视机旁，将电视调到监控模式，也就是跟家里的摄像头连上，电视里于是出现家里健身房的画面，能看到左边的仰卧板上，高夜鹏正坐着肏干一个十几岁的女生，那个女生非常漂亮，身材也不错，正是陈锋的前女友霍诗诗。# H! ]6 u8 _/ e0 t- D) k$ @
谭旭也在健身房，离高夜鹏不远，手里拿着摄像机，显然是觉得房间里的摄像头是固定的，容易错过某些精彩画面，所以手动拍摄。( Q+ u8 A9 h  Y( k  Q# |( ^
健身房的另一边，彭浩穿着白色的散打训练服，有气无力的坐在瑜伽毯上，不得不承认彭浩长得非常帅气，即便这时候没什么精神，脸上还带着几处明显的瘀伤，透过镜头仍旧让人眼前一亮。袁恺寅坐在他身后，姿势看起来暧昧，但其实是把他禁锢在自己怀中，一只手从训练服的领口伸进去，随意揉捏着他鼓鼓的胸肌。
彭浩似乎吃过苦头，两道浓眉不耐烦的皱着，但语气比较平缓：“你们到底是谁，千方百计把我们骗过来，又给我们下药，到底要做什么？喜欢霍诗诗是不，行，给你们，反正我已经肏腻了，就当给哥几个的见面礼，交个朋友怎么样？”
陈锋在小客厅听得愣住，压根不敢相信彭浩能这么低声下气的说话，印象里的彭浩是个十足十的痞子，仗着有个混社会的大哥，自身又练过散打，身材好样貌好，几乎没把同龄人看在眼里，上次抢走霍诗诗并让人揍陈锋的时候更是拽上天。, ], ]" P" A. R
可惜袁恺寅不吃彭浩这一套，闻言用力捏住彭浩的奶头，彭浩痛得身子一颤，嘴里发出低吼。袁恺寅说：“我不信你没意识到，霍诗诗只是顺带，我们真正要找的是你。哦，我懂了，你这是欲拒还迎？”
彭浩的脸色越来越难看，声音压得极低：“兄弟，我们往日无怨近日无仇，何必做这么绝？你们要是真喜欢玩男人，我找几个让你们玩，行不行。对了，徐康，徐康今天骗我过来，肯定和你们认识，那小子长得不错，你们玩他吧。”  n# t$ l$ ^# Y( Z, {# s& v
袁恺寅冷笑：“你也说是他骗你来的，我们要是没把他肏服，他能帮着我们骗你？再说我觉得你比徐康帅，就想玩你，怎么办？”8 R' }" s! P( H, B" {- q
彭浩眉头跳动，显然压抑着怒火：“别啊，别玩这么大，我不行。霍诗诗给你们，让我走，当我欠你们一个人情，以后见面互相照应，行不行？”' I8 H) k$ F6 g' _$ G
袁恺寅仍旧冷笑，两手抓着训练服的领子，往两边分到彭浩肩上，露出他宽阔的肩头和结实的胸部，随即捏住胸肌和奶头，轻车熟路的玩弄起来。
袁恺寅嘴里回答说：“不行，老子要你的人情做什么，老子要的是你屁眼，不对，应该说是你屁眼的初夜。”
彭浩再也忍耐不住，挣扎着想要起身，但似乎使不上劲，很快又软绵绵的摔回陈广怀里。袁恺寅抓住他的头发，反手一个耳光。彭浩被他扇得歪过头，但脸色越发狠厉，再也不见刚刚的顺从，骂道：“肏你妈，你有能耐就弄死老子，但凡老子还有一口气，回头老子绝对把你，你们，全部弄死。”
陈锋隔着屏幕也能看到他眼里的怒火，心里忍不住想，这才是彭浩嘛。
袁恺寅软硬不吃，伸手捏住彭浩的两颊，冷笑说：“我怎么可能弄死你，要死也是爽死你，肏死你。”
又说：“刚刚态度不是放得很低吗，怎么，不装了？实话和你说，你就该跟我横，越横越喜欢，啧啧，暴躁爷们，想想都老子都忍不住了。”0 ?+ Y& \9 v( z$ k2 ]* o' d: y
袁恺寅是个行动派，说着直接把彭浩推到瑜伽毯上。彭浩应该是吃过什么药，全身没半点力气，只能任由袁恺寅把自己摆弄成狗趴的姿势，头肩着地，两腿跪下，屁股撅起。
摆好姿势，袁恺寅又把彭浩的训练裤扒到膝弯，露出浑圆的臀部，彭浩健壮魁梧，皮肤却出奇的白，屁股蛋仿佛两个白花花的馒头。- i1 b/ a3 T$ ^5 t, w6 v: z. L
袁恺寅伸手用力拍了几下，彭浩的屁股微微震荡，雪白间浮现出五个指印，显得格外诱人。. A- D0 X$ r3 H( v0 Q
彭浩原本骂声不绝，这时候又软下来，几乎哀求道：“别，我要是有得罪的地方，你们直说，我认错，行不行？”& W5 C0 v8 |4 M8 H! k0 ~
袁恺寅说：“行，不过不能仅仅认错，还得屁眼来补偿老子。”
他说着分开彭浩的臀瓣，能看到彭浩居然没有肛毛，屁眼粉粉嫩嫩，非常干净，完全不像一个痞子糙爷们该有的肛门。
袁恺寅似乎也有些惊讶，抬头望着专心拍摄的谭旭，问：“旭子，你刮的？还是他天生就没有B毛？”
谭旭说：“我刮的，不过他B毛确实不多。我已经把他的B洗干净，还扩过肛，你直接肏就行。”
袁恺寅笑：“这么贴心？不会已经偷偷干过了吧。”: `) |7 N  B& I4 b  \
谭旭唇角上扬，也笑：“就他？老子瞧不上。”8 ?2 F* V  ?9 K8 ]8 e* B5 G! r
袁恺寅伸手到彭浩的屁眼上一摸，果然扩过肛，三根手指轻易捅到里边，并且和肏开的触感完全不同，仅仅只是让B口微微松弛，手指刚一深入，肠肉立马用力包裹过来，像是婴儿的口腔，又柔软，又吸力满满。
彭浩惨叫出声，竟凭空生出几分力气，挣扎着往前爬了几步。' I" u( w/ k2 ~" I$ M, z# W
袁恺寅没有阻止，任凭他魁梧的身子在瑜伽垫上爬行，微微低头，注视着自己手指缓缓从屁眼里脱出，发出‘噗’的一声。然后袁恺寅脱下裤子，扶住自己完全勃起的鸡巴，好整以暇的跟上去，掰开按住彭浩的屁股蛋，狼腰一挺，将大半截鸡巴捅到他屁眼里。
袁恺寅舔舔嘴唇，说：“哎哟，开苞了，你以后就是老子的人了。”
彭浩痛得浑身发颤，但他确实是个狠人，硬是忍着没叫出声，反而骂道：“肏，肏你亲妈，你个死变态。”9 Q+ M" D1 \4 e/ |( \
他手脚着地，一块儿使力，再次往前爬行几步
袁恺寅仍旧没动，反而低头兴致勃勃的望着交合处，眼睁睁看着鸡巴从彭浩屁眼里一寸一寸滑出，在冠状沟卡了一下，彭浩明显吃痛，但硬是咬着牙继续前进。等到鸡巴完全从屁眼里出来，袁恺寅慢悠悠追上去，再次捅进彭浩的身体。  j' [' P) A. \/ k6 x
彭浩明知没意义，但出于最后的倔强和挣扎，又再努力往前爬。
袁恺寅像猫戏耍垂死的耗子，每次都不阻止，任由彭浩一步步艰难爬走，也任由鸡巴一寸寸脱出屁眼，不过每当再次赶上，总会比前次更加用力，鸡巴一次比一次捅得深。
彭浩两眼通红，好几次被袁恺寅撞击得往前趴下，但总是咬牙撑起上身，再次往前蠕动。两人一追一赶，都动得极慢，但终于还是抵达健身房的边缘，彭浩两手扶墙，颤抖着想要站起来。
袁恺寅冷笑：“继续爬啊，怎么不爬了？”5 a. U4 `& w' s, z
他说话的时候早已站在彭浩身后，等到彭浩艰难起身，忽然抱住彭浩的屁股，用力往后一拖，鸡巴顺势整根没入屁眼之中。* k3 g) L- x# O7 d# [$ m
彭浩再也压榨不出半分力气，上半身瘫在墙上，屁股被袁恺寅死死固定住，纵有千般不愿，万般不肯，也只能任由袁恺寅正式肏干自己，并且，这一路爬过来，彭浩的屁眼早已适应袁恺寅的尺寸，轻易就能把粗长的鸡巴完全吞下，袁恺寅肏起来顺心顺手，再没任何阻滞。
、兄弟! j6 @/ \, s7 K3 o
袁恺寅是出名的小痞子，强肏过的男生不下十个，经验不可谓不丰富，这时候把彭浩压在墙上，鸡巴缓进缓出，专挑G点下手，与其说是在肏人，不如说是在宣告主权，用鸡巴和动作明确告诉彭浩，你的处是老子破的，老子正在用鸡巴开发挖掘你的处女屁眼，你整个人整个灵魂都将是老子的。- @0 V2 |' o& N) N  g
彭浩吃了药，又挣扎半天，现下可以说真没有半分力气，只能软软靠在墙上，任由袁恺寅在自己体内开垦。不过他嘴上不认输，语气仍旧恶劣：“肏你妈……变态……啊……你们都得死，老子迟早弄死你们……啊……不，弄死你们算轻的，老子要把你阉了，把你的狗鸡巴剁碎喂狗。”
袁恺寅懒得还嘴，仍旧好整以暇的肏干。  `' P, \6 [' K4 j7 m
高夜鹏忽然把尿似的抱着霍诗诗，缓步走到袁恺寅边上，把人往地上一放，让霍诗诗撅着屁股站着挨肏。霍诗诗上半身稳不住，直接往前倒。袁恺寅两手穿过彭浩的腋窝，架住他健壮的上身，强行转过来朝着高夜鹏，这样一来霍诗诗刚好趴到彭浩身上，一对情侣面对面支撑着，身后却各自被另外的男生肏干，整个场景淫荡到不行。
高夜鹏抓住霍诗诗的头发，强迫她抬头望着彭浩，说：“骚逼，看清楚，这就是你喜欢的男人，他不但不介意我们肏你，还喜欢我们连他一块儿肏，看他的奶子，硬着，捏两下怕是要出奶，我肏，鸡巴也硬着，还他妈出水了，都没人碰，完全是被干出来的。”
彭浩满脸通红，也不知是爽还是羞，骂道：“肏，肏你妈，你他妈的才喜欢被肏，有能耐药效过去我俩单挑，弄不死你老子不姓彭，肏，啊……不行，肏你妈……痛！”
高夜鹏一只手抓着霍诗诗的头发，另一只手忽然扬起，一耳光狠狠甩在彭浩脸上，痞里痞气的说：“单挑？你他妈也配？屁眼里插着根鸡巴你有什么资格跟老子单挑？对了，也行，用你的屁眼跟老子的鸡巴单挑。”( `+ v7 D% {1 Z* M! I1 t
高夜鹏说着歪歪头，跟袁恺寅说：“袁哥你快点，这小子瞪人挺爷们，老子现在就想干他。”( @) P) h5 |: x& _
袁恺寅把彭浩往前一推，说：“想干就干呗，又不是啥极品，我还舍不得吗。”$ P& `; J# r9 c1 E; S1 [
彭浩失去平衡，一下子摔在地上，心里忽然有种难以言喻的酸涩和愤怒，这小子他妈的到底什么人，说干老子就干，说不干就不干，老子是玩物？这个念头一旦产生，就再也没法挥散，他从小到大都是天王老子般的存在，在家父母宠溺，在外女生追捧，连混社会都有彭东义罩，自己手下也有不少小弟，何时受过这么大的屈辱？强行把自己肏了就算了，听口气还嫌弃自己不是极品？偏偏自己不甘到极点，却还不能哭着求肏，更不能跟袁恺寅理论自己是不是极品，一时间又气又急，虎目含泪。! @$ I+ K0 r0 F
高夜鹏哪里管他有没有什么内心戏，直接推开霍诗诗，俯身把彭浩两腿扛在肩上，蹲坐着开干。彭浩空虚的屁眼再次被塞满，已经没有初次被干的剧痛，反而微微发麻，忍不住发出低沉的喘息声。- h+ F. @5 }2 F& N
高夜鹏调整姿势，扛着他的两腿往下压，让他身子折叠起来，自己则以俯卧撑的姿势往下干。这下不同于刚刚袁恺寅轻缓，高夜鹏的狼腰大起大落，胯部每下都重重撞在彭浩的屁股蛋上，鸡巴全进全出，又狠又准。彭浩瞪着高夜鹏，嘴里怒骂威胁，但每每开口，发出的都是‘啊啊啊’的咆哮声。倒不是被爽到，而是高夜鹏力道太沉，撞得他没法不叫。
另一边霍诗诗摔在地上，满以为袁恺寅会接着干自己，没想到袁恺寅冷冷说：“你也已经爽够了，滚吧，我们得慢慢玩你男朋友，没时间招待你。对了，从你到这里开始，一举一动都有录像，回去该说的说，不该说的不要说，懂没。”- t- i: y$ v  H9 z! h4 Z
霍诗诗之前没少发浪，这时候得知有监控设备，心里慌得很，甚至都不敢跟袁恺寅说自己还想挨肏，赶紧起身穿戴。
袁恺寅知道陈广他们在楼上看戏，对着摄像头说：“王文韬，你来送她回去。”
几分钟后西装革履的王文韬出现在门口，将霍诗诗带走。
这时候高夜鹏已经把彭浩抱起来平放在一个小桌子上，站在桌边往他屁眼里捅，眼睛始终戏谑的盯着彭浩被干到勃起的鸡巴，说：“不是要单挑吗，啊？夹紧，用你的屁眼跟老子的鸡巴好好单挑。”. S% x/ H' d" J3 Y/ E  R9 q
“肏你妈，比你更横的老子都干过，你算个鸡巴蛋，跟老子横，肏，不愧是雏儿，屁眼真他妈舒服，咬着老子不放。”3 q* i0 ~# B  L4 B6 g; J- X
“鸡巴不小啊，可惜没什么用，让男人干居然能勃起，是不是爽到了，啊？没看出来你居然这么骚，干一下一身腱子肉跟着动，马眼怎么还出水了，让老子干漏了？”
他跟永动机似的，一直快进快出，干得彭浩浑身发烫，偏还骂不出来，嘴里‘啊啊呜呜’像是在哭。这时候高夜鹏稍微减慢速度，彭浩胸膛起伏，再也忍不住，叫道：“肏，停啊……别弄了，老子认输，就当什么都没发生过。”( o, ]. N$ n+ @; F# G6 x1 O* f
高夜鹏把鸡巴拖到洞口，忽然全根插入，嘴上冷笑：“别，你别放过我们，屁眼都被老子干烂了，我倒想晓得你还能做什么。”# P+ S9 u. m# ?4 s/ w
彭浩被他捅得痉挛一下，说：“你……你他妈知道我哥是谁吗，我哥是彭东义，这事要是让他知道，你们谁也不要想跑，都得死。”
谭旭拿着摄像机换着角度拍摄，一直没出声，这时候忍不住微笑说：“哦？彭东义是你哥？亲哥？”
彭浩像是抓到救命稻草，转头与谭旭对视，一个劲点头：“对对，是我亲哥，你们认识？”
谭旭笑得非常帅气：“岂止认识，我俩还深入了解过。”7 p1 E3 E0 f5 ?. K
彭浩觉得这话不太对，但又说不出哪里不对，只能疑惑的望着谭旭。
谭旭没再出声，继续专注在拍摄上，像是个做学问的老学究。倒是袁恺寅忽然走到墙边，将储物柜的门一下子拉开，说：“你他妈真是幼稚得可爱，我们既然敢干你，怎么会不知道你是彭东义的弟弟。”
高夜鹏把彭浩翻个身，往外一拖，让他上身趴在桌子上，两腿叉开站在地上，这个角度正好面朝储物柜，能看到里边跪着一个赤条条的健壮男人，五官英俊，身上满是纹身，不是彭东义是谁？
彭浩几乎不敢相信自己的眼睛，半晌才低声叫道：“哥？”
彭东义两眼通红，迅速垂下头，没出声。" Y: u; T0 W3 b% g' n
袁恺寅拖了个椅子到彭浩挨肏的桌子前边，叉开腿大咧咧的坐下，回头朝彭东义招招手：“怎么？在你弟弟面前就不好意思了？少他妈跟老子拿乔，滚过来。”) H& s7 {3 W' i8 [5 n( ?$ j+ m% t
彭东义乖乖起身，跪太久气血不顺，两腿一抖，但又迅速站稳，走到袁恺寅身边。9 L# W$ V0 m# Q
袁恺寅握住鸡巴根部，将粗长的茎身用力一晃，说：“愣着做什么，还要老子主动干你啊？坐上来，自己动。”: C) \  G1 }1 l$ `2 \/ y! u, M
彭东义咬咬牙，面朝袁恺寅靠过去。袁恺寅两腿并拢，冷声说：“转过去，朝着你弟弟，他不是说你要弄死我们吗，让他看看你是怎么挨肏的。”
彭东义完全没犹豫，转身面朝彭浩，两腿叉开，在袁恺寅的引导下坐到他胯上，将鸡巴整支吞下。1 h$ F: d; e* n4 O- ^% Q5 M
袁恺寅把他肩头往前一推，说：“撑着桌子，两兄弟贴近点，方便旭子拍摄，顺道还能增进你俩的兄弟感情。”
彭东义俯身撑住桌子，两脚着地，健硕浑圆的屁股上下起伏，主动用屁眼吞吃袁恺寅的鸡巴。
彭浩不傻，能看出彭东义没有被下药，是百分百出于自主意愿，他从小到大唯一畏惧的就是彭东义，唯一敬重的也只有彭东义，可想而知这时候受到的冲击是多么巨大。
自己的哥哥，健壮、阳刚、英俊，还是个混社会的头目，匪气、狠辣、张狂，为什么会坐在一个比他小的男生身上，晃动着结实的屁股求欢求肏？甚至不在意自己这个亲弟弟还在旁边？
他脸上的表情分明是欲仙欲死的满足，动作是那么快，那么狠，以至于一身肌肉跟着抖动，纹身也变得扭曲。3 G! p+ [- o9 ~: |
有这么爽？4 g  k. z6 I$ r+ e
彭浩自己屁眼里也插着一根滚烫粗长的鸡巴，袁恺寅和高夜鹏技术都不错，早就把他肏开，不过他自视极高，性格又非常极端，一直丢不开男人的脸面，又专注于以后要怎么报复、怎么发泄，大大分散了屁眼里越来越强烈的快感，这时候从彭东义身上想到自己，心里一直紧绷着的那根弦忽然断开，身子忍不住剧烈颤抖。+ i9 m4 l5 u3 A: c
高夜鹏是什么人，瞬间察觉到彭浩身体的变化，抬起他的一条腿放在桌子上，加快速度一轮狂肏。0 z, c3 M" ^9 ~1 ~4 b& [0 {# @
袁恺寅说：“果然是亲兄弟，有哥哥做榜样，弟弟立马进状态，怎么不骂了，咬着嘴做什么，想叫就叫出来（说到这里伸出两手捏住彭东义的奶头，对彭东义说。）骚逼，你教教你弟弟，怎么叫才能让我们满意，才能让我们更用力的干你们。”
彭东义微微仰头，爽到两眼迷离，下意识叫道：“哥，好哥哥，肏我屁眼，肏我的骚逼，啊，用力，好舒服，哥哥的鸡巴好大，好烫，啊，要把骚逼肏烂了。”
彭浩直勾勾望着彭东义，脸上写满不可置信，似乎不肯相信彭东义能骚成这样，让比自己小的少年肏干就算了，还叫人家哥哥，骚叫着求肏？! @  M- L7 t/ e6 g' a- A
但其实彭浩也已经感觉到屁眼里翻江倒海的快感，两手下意识死死抓住桌子边缘，甚至在自己都没意识到的情况下不断抬臀，迎合着高夜鹏狂暴而又不失技巧的肏干。
高夜鹏伸手在到他身下，准确在他宽厚的胸肌上找到精致小巧的奶头，几个指头熟练的揉搓欺压。彭浩肏妹子的时候不是没让妹子含过自己的奶子，但从没感觉这么爽过，情不自禁‘哼’了一声，高夜鹏又一轮狂轰滥炸，每次都用龟头狠狠碾到他的G点，彭浩肏人无数，但在挨肏上却是不折不扣的雏儿，哪里经得起高夜鹏极具技巧的玩弄，很快就两颊绯红，颤抖着不断喘气，忽然埋下头哭叫出声，紧实的屁股蛋一下下绷紧又放松，括约肌痉挛，肠道飞快收缩。
谭旭早蹲下身，将摄像机对准彭浩卡在桌下的鸡巴，这时候刚好捕捉到马眼洞开的画面，一股股乳白色的精液从里边喷洒而出，跟撒尿似的，飞溅到地上。% G" r! w% Z" F+ n: u8 X
高夜鹏趁机又是一轮干，彭浩从没感受过前列腺高潮，早已抛开脸面尊严，一边喷精一边孩子似的哭喊起来。
就在这个时候，门外忽然传来一个颇为磁性的男声，说：“啧啧，彭浩，以前怎么没看出来你居然这么骚。”
彭浩转过头，看到两个十几岁的少年人裸着身体走进来。$ p! F/ \$ U* x; j
其中一个彭浩不认识，大概十六七岁，身子精壮匀称，样子非常英俊，透着危险但又性感的气息。) G$ n/ J0 z; Q! [9 U
另外一个也很帅气，身子健壮几分，正是霍诗诗的前男友，陈锋。
情敌的鸡巴陈锋慢悠悠的走到彭浩身边，每一步都像踩在彭浩的心口上，让他觉得说不出的憋屈和难受。怎么会不憋屈呢？彭浩抢走霍诗诗的时候并不认识陈锋，甚至没把他当情敌，只是觉得霍诗诗长得不错，又骚，想上就上了，至于后来陈锋跑来找虐，他也只是顺势而为，说穿了陈锋在他眼里只是个路人，无足轻重。然而现在彭浩趴在桌子上，被一个比自己小的少年肏到射精、肏到哭叫，偏偏陈锋忽然出现在门口，裸着健壮匀称的身体，挺着一根半勃起就非常壮观的鸡巴，一步一顿的朝自己走过来，彭浩不傻，猜到陈锋要做什么，一时竟分辨不出自己是兴奋还是羞愧，忍不住抖了几下。4 {1 v# t9 u& H8 a& |
高夜鹏拔出鸡巴，俯身掰开彭浩的屁股打量几眼，见洞口敞开，像是渴求一般微微收缩，忍不住朝里边吐了口口水，一巴掌拍在他紧绷的屁股蛋上，骂：“不是直男吗，号称肏女无数，怎么屁眼这么不经肏，我还没捅几下，就他妈合不上了。”3 e, a. q# l6 q/ \
高夜鹏说完抓着彭浩的头发，把他从桌子上拖起来，顺手推到地上。彭浩心里乱糟糟的，也不知是不是期待，顺势平躺，两腿下意识的曲起，并往外分开。5 h) d: h: G* Z# {
陈锋唇角一扬，笑得特别邪气：“这么懂事？担心我不肯肏你？”
说着半跪到彭浩两腿间，一手撑地，另一只手扶着鸡巴，将龟头抵在彭浩洞开的屁眼处，来来回回的研磨，又或者塞入半颗，又快速拔出。彭浩虎目圆睁，咬着嘴唇不出声，但每每察觉到龟头进入，肠肉都会不受控制的合拢，像是一张迫不及待的小嘴。
陈锋俯下精壮的上半身，胸膛几乎贴着彭浩的胸肌，脸也仅仅只隔几厘米的距离，低声问：“要我干你吗，要就说，不然我就干你哥去，我看他挺想被我干的。”
彭浩刚经历过前列腺高潮，整个人还沉浸在快感的漩涡中，耳中听到陈锋低音炮般的性感嗓音，屁眼又感受到坚硬滚烫的龟头，加上边上的彭东义正欲仙欲死的呻吟，一点点磨灭他的理智，让他下意识抱住陈锋精瘦的公狗腰，回答说：“要……要你干我。”
陈锋狼腰一挺，将龟头送入屁眼，随即停下，邪笑问：“不是直男吗？怎么要男人干你？”# |/ l6 c% b8 s1 d( ?8 C
彭浩两手沿着陈锋的腰部下移，按住陈锋结实浑圆的屁股蛋，有气无力的往回推，嘴里哭叫：“进……进来……”
陈锋冷笑骂道：“骚逼。”! i' b8 U" i+ A: f! K+ c
他是直男，求的是快感，以及报复彭浩的征服感，没心思玩什么语言凌辱、欲擒故纵的把戏，见彭浩两腮绯红，确实发了情，索性就俯身完完全全压在他身上，脑袋也埋到彭浩的肩窝上，屁股快速起伏，让滚烫挺直的肉棒正式在彭浩的屁眼里驰骋。
彭浩空虚半天的屁眼再次被填满，一时间再也克制不住，腹部挺起，竭尽全力将屁股抬高，迎合陈锋鸡巴的入侵，嘴里更是发出‘嗯嗯啊啊’的哭叫声。陈锋起初干得非常快，慢慢减缓速度，不过每次插入都比前一次更深，龟头宛如坚硬的钻头，破开肠壁，开垦更深处的广阔区域。彭浩什么时候感受过屁眼被开发的感觉？一时既觉得羞耻又爽到没边，两手抱住陈锋的肩背，在他坚实的肌肉上来回抚摸，两脚盘到陈锋腰上，脚趾抓紧，小腿微微发颤。
另一边袁猎豹拔出鸡巴，让彭东义趴在彭浩边上，一伸腿跨坐到他健硕的屁股上，以一种极其张狂痞气的骑乘姿势疯狂后入。彭东义的头脸正好对着彭浩的双眼，起初还有几分作为兄长的隐忍，但没坚持几秒就让袁猎豹肏得失去理智，张口大口喘气，一下比一下叫得销魂。
也不知是不是受到彭东义的鼓励，彭浩残存的一丝抗拒终于烟消云散，无论身心都选择跟着本能和快感走，两臂和两腿越发用力收拢，健壮的身体像是缠在陈锋身上，并且屁眼里的肠道张弛有度，仿佛天生就知道如何讨好入侵的鸡巴。
陈锋没料到彭浩竟然是这么个天生就该挨肏的体质，只觉肠肉收拢，差点把精液绞出来，忍不住放慢速度，微微起身，俯视彭浩意乱情迷的俊脸，骂说：“比女人的B还爽，你天生就该被男人干，装什么鸡巴直男。”" c. w3 O& a7 ?- f) M& H8 P0 O7 y
也不管彭浩要说什么，伸手捂住他的嘴，屁股忽然加速，像个充满电的马达，操纵鸡巴在彭浩屁眼里频率极高的进出。
彭浩发出哀哭般的呻吟，被陈锋的手掌遮挡住，显得更加无助而又淫荡。陈锋索性直起身，两手把彭浩的两腿往外掰开，一边肏干，一边俯视彭浩帅气英挺的脸，以及健壮精实的身体，心中忍不住想到，你肏过霍诗诗又怎样，混得再好又怎样，现在还不是躺在老子胯下，用屁眼取悦老子的鸡巴。这样想着，一股从所谓有的征服感和满足感忽然充斥全身，下腹发热，鸡巴一送，将一股股滚烫的精液浇到彭浩的屁眼深处。
彭浩比他还要激动，屁眼下意识的夹紧，似乎想把他鸡巴里的精液全部绞出来，同时还伸手摸到陈锋的胸膛，讨好般揉捏他的两个奶子。陈锋射了七八股，不耐烦的打掉彭浩的手，拔出鸡巴快步走到彭边头边跪下，将裹满精液淫水的鸡巴戳到他嘴上。
彭浩一愣，不用陈锋指挥，下意识伸出舌头，将肉棒和龟头上泛着白沫的浆液舔舐干净。陈锋居高临下，忍不住冷笑一声。彭浩知道他是笑自己淫荡，脸上一阵火辣，嘴巴却半点没停，刚一把淫水舔完，便又张口把鸡巴含住，细细品尝起来。
不过陈锋不给彭浩练习口活的机会，缓上几分钟，直接把彭浩从地上拽起来，推到旁边的墙上，从后又再肏干。他今晚已然射过两次，这一轮特别生猛，次次全根没入，胯部狠狠撞在彭浩屁股蛋上，发出‘啪啪啪’的撞击声。不到十分钟，彭浩情不自禁的踮起脚，全身绷紧，一股股精液射到墙上。& u& G: _# V* x
陈锋冷笑，肏逼的动作不停，也丝毫没有减缓，仍旧自后往前狠狠肏干。彭浩只觉脑中一片空白，像是到了仙境，又像是下了地狱，连叫都叫不出来，整个人趴在墙上，不歇气的翻白眼。# {* d* o9 u3 ?8 b) Y5 i9 z
另一边袁恺寅也已经把彭东义肏射，拔出鸡巴站起来，把人丢垃圾般推给陈广和高夜鹏，让他俩玩双龙。他本人则慢悠悠的晃到陈锋这边，伸手按住陈锋快速挺动的屁股蛋，笑着说：“怎么样，我说过帮你报仇，没骗你吧，你要怎样感谢我。”  N) {+ Y. H7 C
陈锋吃了一惊，下意识转头望着袁恺寅，满眼警惕。
袁恺寅笑着说：“你什么眼神，我说过不会动你，来，亲一个，算是报答我了。”说完伸手勾住陈锋的脖子，一偏头狠狠吻住他的嘴。陈锋始料不及，但身体本能反应，唇舌回应，缠缠绵绵吻回去。
两人足足吻了一分钟，袁恺寅抬起头，露出意味深长的笑容，说：“这波不亏，动一个骚逼彭浩，换班帅一个吻。”说话的时候手在陈锋屁股上捏了几下，“这里留给他们，我带你到外面去，野战有没有试过，贼刺激。”
陈锋肯定试过野战，不过没跟男人试过，闻言来了兴致，撅着屁股拔出鸡巴，伸手在彭浩屁股上狠狠一拍，说：“没听到吗，跟上。”
说完跟着袁恺寅离开健身室，再从别墅院子侧门出去，沿着锦园的小区路走了几分钟，进入一片小树林。彭浩顺从的跟着，路上忍不住借着月光审视不远处的陈锋，只见他肩宽腿长，全身没半点赘肉，走路的时候屁股蛋微微抖动，不知怎的，竟觉得格外性感，跟着又想到刚刚陈锋肏干自己的时候，屁股蛋定然抖动得更厉害，不禁小腹发热，本已软掉的鸡巴再次勃起。
袁恺寅在一颗松树旁停下，回头见彭浩满脸春色，鸡巴硬梆梆的不住摇晃，忍不住笑骂：“肏，你他妈走路都能走发骚？”等到彭浩走近，伸手抓住他的头发，把他的俊脸压到自己胯上，用命令的口气说：“含住，今天起你就是我们的肉便器，光屁眼有用还不够，嘴也得练练，听懂没有。”
彭浩点点头，含住袁恺寅半硬的鸡巴，脑中回想以前肏过的妹子为自己口交的动作和细节，有样学样的吞吐。& J" b' z" ~7 _1 X
陈锋站在彭浩身后，将他精壮的公狗腰往下一压，强迫他两腿叉开，屁眼与自己鸡巴齐平。袁恺寅见状笑出声：“锋哥，这是要把这个骚逼的两个洞都塞住啊。”陈锋轻笑一声，坏坏的，满是鄙夷，笑完扶着鸡巴对准彭浩的屁眼，一杆进洞。8 ^* x* B- g4 |3 \- N6 r5 f6 f
锦园是豪华别墅小区，山顶区域尤其奢华，人不多，但并不意味没有人，夜里万籁俱寂，很容易听到树林外的几幢别墅传出人声。陈锋初时还有几分紧张，随着时间推移反而觉得特别刺激，越肏越来劲，之后的几小时一直在树林里肏玩彭浩，有时候在树下，有时候在草丛里，有时候在斜坡上，侧位、推车、坐莲、倒挂金钩，能玩的体位全玩了一遍，肏到后来陈锋固然两腿发软，彭浩更是站都站不来了，只能软软靠在没有肏他的袁恺寅身上，任由他俩把自己摆出各种姿势。4 t7 w  I* g& P0 C! r
最后一次彭浩仰躺在地，袁恺寅坐在他胸膛上，将鸡巴塞到他嘴里。陈锋则跪坐在彭浩两腿间，肏完拔出来的时候彭浩仍旧下意识张开腿，屁眼没法合拢，里边决堤般涌出半白半黄的粘液。
陈锋站起来，说：“腻了，今晚不想玩了。”
袁恺寅还没被口射，闻言把鸡巴从彭浩嘴里拔出来，说：“行，我也腻了，这小子口活烂得出奇，改天再好好调教下。”说着站起来，在彭浩腰上不轻不重的揣了几下，说：“还躺着做什么，赶紧滚起来。”言语中满是嫌弃和厌恶。
彭浩浑身酸软，挣扎几下爬起来，乖乖跟在袁恺寅身后，这一晚陈锋在他屁眼里射了好几轮，躺着只能流出部分，这一起身，剩下的立马滚滚而出，沿着屁股蛋流到大腿上，有的顺着腿毛滴落，有的直接滑到脚踝上。
回到别墅陈锋发现陈广他经转移战地，正在客厅开肏。王文韬送完霍诗诗回来，脱光趴在地上，头贴着地，屁股高高撅起，彭东义、孙又、李聪趴在他身旁，四个人动作划一、整整齐齐，仿佛四只等着挨肏的母狗。陈广和高夜鹏肩并肩站在他们身后，像是出巡的君王，挺着锋利滚烫的肉棒，一会儿肏这个，一会捅那个。谭旭仍旧在摄像，端着摄像机的姿势非常爷们性感。
陈锋和他们打个招呼，没跟着玩的意思，让袁恺寅带自己到二楼客房，洗完澡直接上床睡了。也不知过了多久，陈锋听到客房的门被人打开，有人来到床边，小心翼翼掀开被子，赤条条钻到自己怀里。陈锋能感觉到硬梆梆的肌肉，猜是个男人，迷迷糊糊有些警惕，但晚上射过几次，又一直做活塞运动，实在困得睁不开眼，况且那人往自己怀里拱了拱，像个乖巧的小媳妇，并没有其他侵略性的动作，所以陈锋最终没有睁眼，反而伸出胳膊，霸气而又爷们的把他搂到怀里。: n; p  N% M8 Y
又过了不知多久，陈锋梦到鸡巴进入一个湿热紧致的洞穴，像是肏逼一样，一下子惊醒过来，睁眼发现自己平躺在床上，身上坐着个精壮魁梧的男生，正小心翼翼的上下起伏，用屁眼吞吐着自己的鸡巴。! g& n% b& H  d
“我肏！”8 `; r7 T& L9 C0 Z' `) }
陈锋下意识骂了一句，眼睛慢慢适应房间暗淡的光线，看清身上坐着的男生正是晚上刚刚肏过的彭浩，忍不住勾勾嘴角，像个痞子一样问：“我肏，晚上还没被肏够？”4 v+ {* \. h8 P% T( l
彭浩见他醒了，先是一愣，跟着就再没有顾忌，点头说：“不够，屁眼被你干出毛病了，晚上你拔一出去就觉的好痒，啊，只有你的鸡巴，啊啊，能帮我止痒。”+ Z+ a! K/ m3 y! T3 I6 U- q/ I
说着身子前倾，两手撑在床上，屁眼快速起落，像是个饿坏的小孩，拼命吞吐陈锋粗大的弯屌。3 d" v  S3 Y) g5 K8 W) l
陈锋没想到彭浩居然骚成这样，想着他以前飞扬跋扈的痞子形象，鸡巴忍不住更硬几分，说：“肏，你是被老子肏开了。现在还痒吗，老子的鸡巴够不够你止痒？”
他睁眼的时候下意识抬起上半身，这时候重又轻松愉快的躺下，将两手枕在脑后，看戏一般望着彭浩卖力起伏，笑得越发像个流氓。
彭浩说：“不……不痒了……锋哥的鸡巴好烫好硬，把我的……啊……我的屁眼捅得好舒服……啊……我以前都不知道，被干居然这么爽……啊……”
陈锋戏谑十足的冷笑，也不出声，好整以暇的看他一个人发挥。
彭浩倒也不要求他跟自己互动，一门心思扑在他的鸡巴上，健硕的屁股不停起伏，越动越快。过了大约十几分钟，彭浩身子后仰，两手往后撑在床上，换了个姿势继续动，嘴里叫得越来越欢，甚至有些哽咽，鸡巴硬得像根烧红的铁棍，随着身子的动作疯狂晃动，马眼处的淫水飞溅开来。, k8 v& P+ R9 L6 u4 B" K
又持续一阵，彭浩见陈锋仍旧没有主动的意思，索性以屁眼为圆心转动身体，改为背朝陈锋，这样一来他等于蹲坐在陈锋的鸡巴上，更方便臀部上下，是以无论速度和力度都比之前大了许多，还真像是他在用屁眼强奸陈锋的鸡巴。  \( a8 N7 W" O5 e
陈锋伸手在他屁股上拍了两下，还没出声，彭浩立马像是得到嘉奖，动得更加疯狂，好几次幅度太大，让屁眼脱离鸡巴，发出‘噗’的一声。8 M$ n3 V; C; i! @! x7 B
又再过了十几分钟，彭浩终于累了，不过也终于抵达高潮，两手揉捏自己的奶子，屁股夹紧，将一股股精液浇到床尾的地上。' `+ w3 y# v$ m- F2 h7 f& [
陈锋不等他射完，忽然伸手到他两条腿下，捞住他的两个膝弯，往外掰开，再一回拽，将他健壮的身子反压到自己身上，开始从下往上正式肏干他的屁眼。彭浩还在喷精，完全没料到陈锋会在这个时候爆发，直接被干得啊啊哭叫，嘴里下意识叫道：“啊啊……锋哥……啊，好爽啊……啊，慢点……啊，屁眼要爆掉了……”
陈锋冷笑：“不是痒吗，老子让你痒个够。”
他是真正的人狠话不多，再没说过半个字，直接用身体告诉彭浩什么叫言出必践，年轻体育生的身体机能不是闹着玩的，腰是公狗腰，屌是大弯屌，臀是马达臀，加上晚上射过几次，现在没这么容易射，简直像个人形炮机，在床上、床边、地上、床头柜上、卫生间马桶上、窗台上结结实实肏了彭浩几轮，几乎把彭浩的屁眼肏成一个黏糊糊的黑洞，更是把屁眼深处里能解锁的区域全都攻略下来，彭浩起初还能骚叫几声，后来直接哭出声，是真的被肏哭、爽哭，并且连哭声他都没法自己掌握，是长是短、是大是小全都取决于陈锋干他的节奏。
最后一次陈锋坐在墙角，把他面对面抱在怀里，看起来非常温馨暧昧，实际上鸡巴在极小的范围里快进快出，以一种非常残酷的速度奸肏彭浩的屁眼，与此同时两手压在彭浩腰上，使劲晃动彭浩的臀部，强迫他迎合自己的动作。彭浩把头埋在陈锋宽厚的肩头，咬着嘴唇低声啜泣，也不知是爽还是难受。
、食髓知味: {  k+ o8 l  C' A/ [) U1 T
自从那天晚上见识过李聪和彭浩在自己胯下辗转求欢，陈锋算是尝到了征服爷们的满足感，当然，快感也是非常丰富的。周一开始他和袁恺寅成了形影不离的兄弟，其他人有点诧异他俩怎么忽然热络起来，难道有什么共同的爱好？只有孙又和李聪知道他俩确实找到了共同爱好，那就是肏男人，而通常来说，在学校上课期间，他俩肏的男人基本就是孙又和李聪。& E; }( o1 T3 e) f$ ~/ c
真说起来其实陈锋更喜欢肏李聪，他从初中开始就知道自己长得帅，加上学习成绩不错，骨子里有股傲气，待人处事没什么，但很难真正把谁当朋友，之前班里唯一被他视为朋友的只有李聪一个，也就是说，包括袁恺寅在内，放眼全班他唯一瞧得起的只有李聪。正是因为这个原因，他每次肏干李聪都会生出一种奇妙的优越感，总会下意识想到两人原本是平等的朋友关系，只因自己是操纵鸡巴的那个，一下子上升到类似于主人的统治地位，李聪再帅再优秀都没用，只能掰开屁眼恭迎自己的入侵，任由自己在他屁眼里开疆辟土。
袁恺寅倒是不挑，肏孙又或李聪都没意见，起初陈锋以为袁恺寅是故意让着自己，过了几天才意识到，不管孙又还是李聪在袁恺寅心里其实都是人形飞机杯，没优劣差别，反正作用都是清清枪，打发时间而已
并且陈锋还注意到，袁恺寅是个性瘾非常大的人，几乎每天午休都要把孙又或李聪带到实验楼的小花园干一炮，有时候下午放学，或是其他比较自由的空闲时间，只要想了，也会拖着他俩中的一个过去来一发。陈锋是住读生，休息时间宿管要点名，没袁恺寅自由，但也还是经常找机会跟着袁恺寅一块儿玩。( i: ^% j, g# Q. b4 k/ `+ s8 A; F
回去的第一个星期陈锋就和袁恺寅在小花园肏过李聪三次，有两次是午间，还有一次是周二的体育课，陈锋正准备踢球，袁恺寅忽然朝他努努嘴，他会意，找机会溜到实验楼，一到花园就见孙又裸着下身站在墙角，一条腿着地，另一只脚踩在旁边的石头上，袁恺寅穿戴整齐，只把牛仔裤的裤链拉开，放出坚硬滚烫的肉棒，从后面狠狠肏干孙又的屁眼。孙又想叫又不敢叫，结实的屁股被撞击成鲜红色，像个熟透的苹果。李聪低头站在旁边，身上穿的是白色足球服，阳光帅气，活力四射，他见陈锋出现，立马转身趴在石头上，撅起健壮浑圆的屁股。陈锋一把扒下李聪的球裤，发现他穿的是后空内裤，并且肛毛被全部刮掉，粉嫩的屁眼微微开阖，仿佛在发出无声的邀请。陈锋忍不住骂了句骚逼，骂完把运动短裤的裤腿往上一卷，从下掏出早已勃起的鸡巴，简单粗暴的插到李聪的屁眼里。
说起来这一次其实非常惊险刺激，陈锋和袁恺寅肏到一半忽然听到旁边实验楼的二楼传来人声，听交谈内容似乎是校领导在实地考察，讨论是否拆掉实验楼。李聪和孙又虎躯一震，下意识就想站起来。陈锋也退开半步，想要拔出鸡巴。袁恺寅倒是淡定，先是狠狠一挺腰腹，将鸡巴捅到孙又最深处，让他没法挣脱，随即转头朝陈锋摆摆手。陈锋点点头，也往里一捅，不让李聪挣扎。
袁恺寅低声说：“实验楼的窗户不在这一侧，要想看到我们这里，只能到厕所，校领导没这么无聊。”1 J: W: e( C3 p: l: s3 y2 U
说着拍拍孙又的屁股，指挥他转身趴在实验楼的墙上。陈锋一下子反应过来，墙边的位置刚好是楼上的盲区，即便是到厕所的窗子，也必须探出半个身子才能见到下边有人。于是陈锋也让李聪趴到墙上，和孙又肩并肩挨肏。7 x3 c; O; D: X6 ?  w7 X
楼上的声音越来越清晰，来的校领导似乎不少，有的在说实验楼的光辉历史，有的在讨论往后的规划，声音很快从二楼上到三楼，忽然听到有人说：“楼下还有个小花园，跟实验楼一块儿废弃了，要是实验楼拆迁，花园肯定也要重新规划。”3 l6 i& B( G" P. f& }
另一个人说：“对，楼下的花园以前挺出名，荒废了怪可惜。”
又有人附和：“孙校长要不要下去看看。”9 a; ?1 D0 Q5 w
孙又和李聪猛的一抖，显然是听到楼上的对话，担心校领导会下来，不过因为有前次的经验，不敢贸然乱动。" j1 ]+ I' X4 f
陈锋转头望着袁恺寅，低声问：“怎么办？还继续吗？”
袁恺寅狼腰挺动，一点没有减速的意思：“干嘛不继续？我们穿得整整齐齐，真要来人了，把鸡巴塞回裤子就行，谁知道我们在做什么，要倒霉也是这两个骚逼倒霉，哈哈哈，光着屁股趴在墙上，看他们怎么跟孙校长解释。”9 q' @4 e5 d- }) @) O  p# U5 p
这话半假半真，言语中全然没把孙又和李聪当回事。5 J, c0 d. x3 q" S8 O4 z
陈锋刚要说什么，楼上又有人说：“还是别了，花园废弃很久，路被花草遮挡，前几天又下了雨，小心摔跤。”其他人连连附和，一群人的声音继续往上，似乎到了三楼还是四楼。- N# Z( q# s# d% ^  l9 P& d* ?
陈锋和袁恺寅换个眼色，继续肏干。当然，一来光天化日，二来附近明显有人，两人的动作非常克制，也没敢换体位，就一直把孙又和李聪健硕魁梧的身体压在墙上，从后面贯穿他们紧致的屁眼。不过因此而来的刺激感也比往常要强烈得多，不单是在征服体育生，还有种类似偷情的紧张和刺激，等到校领导一行人离开，陈锋和袁恺寅都射了一回，孙又和李聪更是小便失禁，一股股尿在墙脚。) J" K3 e: ~# T1 j4 t! W# I  m
那次之后袁恺寅似乎真正对李聪和孙又失去兴趣，再没有拿他俩清枪，自然也没约陈锋一块儿玩。6 h- @4 O. z9 N; H& g$ J
陈锋原本没准备单独找李聪孙又玩，但周五早上李聪忽然发来一条微信，内容极其露骨：“我爸妈晚上的飞机去外地，到时候家里没人，我叫上孙又服侍你一晚上好不好。”陈锋看到服侍两个字直接就硬了，当晚真请假到李聪家里，肏了李聪和孙又一晚上。
不过这中间有个意外，李聪自己都没想到堂弟李剑会恰好来借宿，毁了他原本准备在家里各个角落挨肏的计划，只能和孙又、陈锋缩在自己房间里，好在房间十分宽敞，有床有沙发，还有独立的阳台和卫生间，也有很大的发挥空间。" o% B) C( c! D: Z) ~
陈锋倒是不在意李剑的乱入，锁上门直接把李聪推到床上干了一轮，干的时候想到李聪的弟弟住在隔壁，感觉格外刺激，干得也就格外卖力。偏偏李聪担心李剑听到，不敢叫太大声，只能死死抱住陈锋精壮的身子，爽到一直翻白眼。/ v/ K3 j6 n9 r- k0 @# P
这一晚陈锋只象征性肏了孙又半个小时，其余时候鸡巴几乎都在李聪屁眼里，或是大力肏干，或是细细研磨。孙又满心不甘，偏又没有办法，只能在边上百般讨好的助阵，一会儿舔两人的交合处，一会儿吻陈锋精实的小腿，一会儿含住陈锋精致的奶头，甚至还替李聪吹了几次箫。: M1 N. a) Q' Y& ^2 ^: O6 D0 W8 g& V) N
李聪没空搭理孙又，注意力完全集中在屁眼以及里边的鸡巴上。他自己也是个体力过人的运动男，却也没料到陈锋能猛到这个地步，鸡巴仿佛不会软，狼腰仿佛不会酸，一会儿把自己压在床上，一会儿把自己抱到椅子上，花样丰富不说，每个体位还都能准确找到自己的G点。
中途有次陈锋让孙又稍稍扶着李聪的后背，将李聪挂在自己身上，站起来用‘火车便当’的高难度姿势进行肏干，李聪爽过头直接小便失禁，尿了自己和陈锋满身。陈锋抱着他到卫生间洗澡，正好李剑跑来敲门，说是要借李聪的笔记本电脑。孙又没办法，只好把卫生间的门关上，再打开卧室门。李剑进门轻车熟路找到电脑，忽然发现不对，问：“我哥和那个蛮帅的同学呢”。问完听到卫生间的水声，更加诧异：“他俩一块儿在洗澡？”. ?. [; x3 `+ E
孙又反应倒是快：“对啊，那个同学是踢球的，今天摔了，手脚扭伤，洗澡洗不到后背，你哥帮着搓澡呢。”
李剑刚上初二，也是个体育生，闻言来了兴致：“哦哦，这个我想知道，我前段时间也把胳膊扭到了，毛巾都拿不住，洗澡都我爸帮我。”
孙又没想到他是个话痨，但又不能赶人走，只能有一句没一句的陪聊。
卫生间内，陈锋原本只是单纯想要洗个澡，听到李剑进门跟孙又聊上，忍不住起了心思，直接坐到浴缸转角处，背靠着墙，让李聪坐上来自己动。李聪心有顾忌，不敢动得太快，每下都浅尝辄止。陈锋不满意，很快就伸手托住他的臀部，自行掌握节奏，从下往上一轮狂干，李聪咬住自己的小臂不敢叫出声，眼里的泪水滚滚而下，也不知是因为爽，还是因为屈辱。' ?8 T) I1 N+ D( ~3 G
过了几分钟，陈锋听到外边李剑仍旧缠着孙又问运动上的事，索性把李聪推到盥洗台前，让他一只脚着地，一只脚踩到台上，伸手抓住他的头发开始后入。这个姿势李聪面朝盥洗台的镜子，能清楚看到自己正以一个屈辱的姿势让人肏干，忍不住低下头。陈锋注意到这个细节，抓住头发的手微微使力，强迫他抬头望着镜子，随即将头凑到他耳边，低声说：“爽吗，喜欢我这样干你吗？”
李聪含泪点头，压根不敢回应，唯恐一张嘴就哭叫出声。
陈锋问：“以前怎么没看出你这么骚，你弟弟还在外边呢，你就迫不及待让我干，要不我开门让你弟弟进来，看看你这个哥哥是怎样被肏的？”6 w; A, ~5 I. ^1 d
李聪连连摇头，眼里有情欲也有哀求。
陈锋伸手捞住李聪跨站在盥洗台上的那条腿，让他微微侧身，一只手撑住盥洗台，另一只手搂住自己的肩头，这样一来李聪仍旧单脚着地，但重心有一半从盥洗台落到陈锋身上，脸也改为对着卫生间的门。
陈锋说：“你弟弟现在要是开门进来，第一眼就看能看到你被我干到发骚的样子，他会怎么想？对了，彭浩就看过他哥哥被干，也不是什么大事。”/ F, c1 G- S  P+ {4 p* M
他也算无师自通，原本肏逼的时候人狠话不多，这时候却非常享受言语带来的快感和刺激，一边肏干一边撩拨，直到二十分钟后，孙又终于把外头的李剑送走为止。
从卫生间出来，陈锋又再肏了李聪几轮，自己也射了两次，一次射在李聪屁眼里，一次拔出来让孙又用嘴接住吞掉。% k# s7 V. l7 M2 ^1 ~
第二天早上李聪压根没法起床，只觉屁眼火辣辣的痛，两腿更是软得抬不起来。陈锋倒是生龙活虎，先让孙又口了一轮，随即掀开被子，硬是把李聪肏醒肏射，之后才收拾衣服回学校