---
layout: post
title: "教师夫妻奴"
---

# 第一章 熟妇史姐

我属于一个自由职业者，所从事的职业很是特殊，“憋宝”。看过《鬼吹灯》一类盗墓小说的朋友，肯定都看到过“南蛮子憋宝”这一词汇。这一行当简单通俗地说，就是去搜寻所有者并不知道很值钱的古董一类的东西，之后通过各种手段以较低的价格买过来，再以更高的价格卖出去从中赚取差价。干这一行需要有以下四项素质，对各方面都懂一些的广泛知识面，跟什么人都能聊到一起的良好语言能力，能察觉到别人注意不到东西的细致观察力，还得需要有点善于扮演各种身份的表演能力，综合到一起生动形象地来说，就要具备《潜伏》里余则成那样的素质，蒙了别人还要让别人念你的好处。说实话我并没有“憋”到过什么宝贝，也就是“憋”到过些多少值些钱的古董类物品，不过凭着干“憋宝”练出来余则成那样的素质，到是偶然中“憋”到了一对中年夫妻奴。

一个周末的晚上，到了半夜也睡不着，无聊中便在网上闲逛，无意中撞进了一个夫妻交友群里。要说那天晚上的运气真是够好的，我那晚初次加入到人并不太多的那个夫妻交友群里，便遇到了想找人玩网络激情的一对夫妻。相互加上了QQ私聊了一会后，我发现网络那端的这对夫妻打字速度很慢，于是便提出来要跟他们以语音的方式来聊天，没想到这对夫妻听完很顺利地就答应了。当时已经是半夜了，对方既然也是在网上找刺激的，因此开始语音后聊了没多一会，我便先在网上开始了和这对夫妻之间的激情游戏。

我在网上偶然认识到的这对中年夫妻，男的姓刘，45岁，女的姓史，42岁。当然我是后来和他们现实见面之后，才知道的他们夫妻的姓名，这里是为了叙述方便提前写出来的。

刚一认识便有过了一次网络激情后，我和史姐夫妻很快就在网上聊熟了，当然此后也就有了更多次的网络激情。经过了几次的网络激情后，我也很快摸到了史姐夫妻所喜欢的在网上与人激情的套路。

史姐夫妻跟我在网上激情的模式，具体来说就是让我在网上同时调教羞辱他们夫妻两个，再具体些说我调教他们夫妻的方式有两种：一种是我给他们发过去一些色情图片，对应图片当着网路另端的史姐老公的面，由我来说想按图片里的情景要如何来操史姐，同时史姐老公则根据我说的刺激着她；另一种是史姐在网络另端当着老公的面，跟我讲述她曾被老公之外男人操过的经历，而我则根据她说得对她进行语言羞辱，同时也会要求她老公对她做些身体上的惩罚。

经过了几次的网络调教后，我感觉史姐夫妻都有着挺强的M倾向。让史姐最兴奋的是第一种方式，我说着要按图片里的样子如何操她，她老公则根据我说得同时刺激着她，史姐每次都能被刺激出三四次高潮。让史姐老公最兴奋的则是第二种方式，在史姐当着他的面跟我说被别的男人操的情景时，史姐老公很快就能变得亢奋直接，往往是还没等史姐说完了，便开始操起了史姐的屁眼。

有了更多次的网络激情彼此更熟悉后，我和史姐夫妻自然也不只是在网上玩调教了，平时也会在网上正常的聊天闲谈。史姐老公因还在另个补习班做兼职，一般都是要很晚才能回家，我在网上调教他们夫妻两个人时，基本都是在半夜的时候，因此我和史姐夫妻正常的聊天闲谈时，和我聊天的主要都是史姐。通过平时和史姐之间的正常聊天，我对他们夫妻的情况也有了些了解。

在正常的闲谈时史姐告诉我，她和老公都是吉林某个县的，他们夫妻以前都是所在县城一所小学的老师，她老公还曾是那所小学的校长。几年前因为现在小孩越来越少，史姐夫妻以前工作的那所小学和另所小学合并了，史姐老公因为没有后台并校后遭到了排挤，被从校长直接降成了一名普通教师。因所在的是个县城地方比较小，做教师的工资并不高而且并校后遭到了排挤，同时孩子上了大学需要钱的地方更多了，关键是孩子就来了她们现在所在的城市读大学，他们全家便来了现在的城市务工。来了新城市后史姐夫妻干的还都是老本行，在同一所贵族式的私立小学里，各找了一份仍是当老师的工作。

就这么在网上聊了一个多月，我和史姐之间聊得越来越熟了，可在网络上玩调教游戏刺激感，我和他们夫妻之间逐渐都觉得淡了。我自然是想和史姐夫妻能有现实玩调教的机会，但他们夫妻却是并没有要同我现实见面的想法。史姐夫妻对电脑比较生疏，他们夫妻打字的速度都非常慢，所以我和他们夫妻在网上玩调教时，一直都是以语音聊天的方式来进行的。一个多月玩了十多次网络调教，我和史姐夫妻一直也没视频过，这倒不是因为他们夫妻不接受视频方式，而是因为他们夫妻的电脑太老了，一连接视频当即就会完全卡主不动了。不过正是通过史姐夫妻电脑太老了这个缘由，我发挥出了干“憋宝”练就出来的余则成的素质，主动创造出了一个让史姐先和我见了面的机会。

按照合计好了的计划，我先是去买了台二手电脑，趁这天是周五史姐第二天不用上班的机会，在周五晚上史姐老公还没回来，我在网上和史姐闲聊时，我故作无意地说起了她家的电脑慢得和老牛似的，史姐听了也随着感慨起了电脑确实够慢的，连在网上看个电视剧都会经常会卡得死机。于是我趁机便说正好家里有台买了新的后不用了的旧电脑，虽是三四年前买但怎么也比她家的强，表示要把我换下来旧电脑送给她。史姐听了后当即说不用，说她也就是上网聊聊天，孩子在大学里有电脑回家也不用这个老电脑，慢点也就慢点没必要非换不可。我则说要不留着这台旧电脑也没用，当二手电脑卖也卖不多少钱，送他们夫妻暂时用着正好合适，并说如果她觉得不好意思，收下电脑后请我吃顿饭就是了。听我这么一说史姐也就答应了，但表示要先问问老公同意不。

我的这一图谋很顺利地得逞了，史姐等老公半夜回来，又让我一起调教了他们夫妻一次后，告诉我说她老公答应了我送他们旧电脑的事，同时表示了要按二手电脑的价格如数给我钱。就这么在第二天的下午，也就是周六的下午，我带着实际是买来的一台二手电脑，同史姐在街边上首次见了面。

因为之前一直没有视频过，而史姐已经是42岁了，担心她可能像大多中年女人身材已走了样，我即将见到她时心里一度很是忐忑。不过等面对面见到了史姐后，我想现实玩弄她的欲望，顿时便变得迫不及待了，因为史姐不管是身材还是长相，都比我之前预想得还要好。

史姐的个子并不是很高，也就是一米六稍多些，身材保持得非常不错，属于那种小巧玲珑又肉感十足的类型。虽然已经是42岁了，脸上几乎没有皱纹，只有眼角有几道鱼尾纹。同时因为她是做教师职业的，看上去显得很稳重很有气质，标准的瓜子脸配披肩长发，还穿的是一身女士西装样式的黑色职业装，更增添上了几分职业性熟女的气质。

是吉林人的史姐，属于典型东北人的直爽性格，见到我后很是亲热地先和我打了招呼。不过虽然头天晚上还和老公一起在网上被我调教过，但应该是因为我比她整小了十岁的缘故，史姐跟我见了面在街边简单聊起天后，则表现得更像是一个亲热和善的老大姐。

我借送电脑的理由见史姐的目的，自然是想趁这个机会把她给操了。见面和史姐寒暄聊了几句后，我打开了装着电脑主机和显示屏的纸箱子，指了纸箱子里的电脑对史姐说：“姐，我这台的旧电脑，显卡是独立的，CPU是双核的，比你家那个电脑配置好，可要送你了我才想起来，显卡和CPU还是都有点老了，要看电影什么可能还是有点卡。正好我认识个卖电脑配件的人，所以我刚才来的路上，去买了个新的显卡和一个四核的CPU。很简单直接换上就可以了，可就是在来的路上才想起来买的，没来得及帮你先换好了。姐，我住的地方离这不是特别远，打车来回也就半个多小时，你要下午没啥事的话，就跟我去一趟我住的那吧，我帮你换上了你再带回来！”

我给实际是买来的一台二手电脑，额外买了个新的显卡和CPU，目的就是想利用换显卡和CPU的借口，能让史姐跟我去我住的地方，这样也就能趁机把她给操了啦。

史姐对电脑可以说是完全不明白，对显卡和CPU这些词听了都有些发愣，见我说完马上从包里掏出了新买的显卡和CPU，连忙冲我连连摆着手说：“不用了，这就比我家那个好多了，你这显示器还是液晶的，我家那个显示器还是撅屁股那种的呢。”史姐说着又连忙从包里掏出了钱，硬往我手里塞住说：“昨天你姐夫说了，这样液晶的电脑就是二手的，也得千八百块钱呢，这正好是一千块钱，你姐夫昨天特意给我的……”

我抢着把史姐塞过来的钱推了回去，给她解释了买显卡和CPU并没话多少钱，说都买了再退了也不好退了，并说换了新的显卡和CPU，这台旧电脑用起来也就和新的差不多了。史姐听完琢磨了一会，也就答应了我帮她换了显卡和CPU，点了点头笑着对我说：“好吧，哪就麻烦你啦！我和你姐夫租的房子，就在街对面那个小区里。正好今天你侄女不从学校回来了，你就别再跑回你家去啦，直接上我家帮我去换吧！”

我真没想到史姐竟是在家附近见的我，更没想到史姐竟然能让我去她家，听她说了女儿这个周末并不回家，又想到了史姐老公还在另个学校兼职，周六的白天十有八九也没在家，顿时想到了这次没准能直接在她家操了她。

# 第二章 意外发现

我在电脑方面虽说不上怎么精通，但换个CUP和显卡还是完全能胜任的，到了史姐家没用上多长时间，便换好了CUP和显卡并调好了驱动。从电脑桌上搬下来史姐原来的那台老电脑，放上去这台新电脑接装好了各个部件，让史姐坐到电脑桌前连上网试了试，感觉比她以前的电脑速度快了许多，史姐连连对我说着感谢很是欢喜。

感受一下我帮她接装好了的新电脑，史姐像是想起些什么似的突然扭过了脸，指了下换下来的原来的旧电脑对我说：“哎呀，我这台电脑里，有些东西最好能转过来。东西不是太多，就是我跟闺女出去旅游时拍的照片，你能就手帮我转过来不？”

“没问题啊！如果东西不是太多的话，只把这台老电脑的机箱再接上，直接拿优盘复制过来就行了。哦，对了，你家有优盘没？”

“优盘？好像你姐夫有一个，你等会啊，我去给你找找。”史姐说着转身走进了他们夫妻的卧室，在卧室里面翻找了好一会功夫，拿着一个眼镜盒走回了客厅，打开眼镜盒取出个优盘递给了我。“你看看这个小玩意儿，应该就是你说的优盘吧？我不是太懂这些东西，就是记得你姐夫有这个玩意儿，你试试拿这个来转行不？”

“对，这就是优盘！”我接过史姐递给我的优盘，看这个优盘款式很好，担心有可能已经坏了没法想，也是想着看看里面的剩余空间够不够，就手插到了刚接装好的电脑上准备先试一下。

听我说只需用到旧电脑的机箱就行了，史姐把优盘递给我了之后，便抱起了那台老电脑的笨重显示屏，看到我见了要站起来去帮她，连忙冲我摆了下手说：“没事，我能抱得动，你忙活转照片的事就行了，这东西房屋里太占地方了，以后也用不着它啦，我先把它放阳台上去，等哪天来收旧家电的给它卖了。”

史姐说着抱起旧电脑的显示屏走去了阳台，我随后点开了这个优盘后却是大吃了一惊。因为让我万万没想到的是，这个老式优盘后竟有着一个宝藏，里边存的竟然是史姐被人调教时的照片。

我在优盘的第一个文件夹里，首先点开的第一张照片，是史姐一丝不挂的蹲在了桌子上，双腿大大地叉开着，用一只手的食指和中指扒开着她的两片阴唇，令阴蒂和阴道口整个地都暴露了出来。我紧跟着又点开的第二张照片，是史姐俯着身弯腰半跪在地板上，身子朝前头扭向了后面，一只手伸在雪白的屁股后，也是用食指和中指扒开着她的两片阴唇。

见到优盘里存的竟是史姐这样的照片，我的眼神顿时直了，下面顿时也硬了，趁史姐抱着显示屏去阳台的间隙，一张一张快速翻看起了优盘里头一个文件夹里的照片。发现这些照片的背景应该是宾馆的房间，而这个文件里里的二十多张照片，一律都是史姐摆出不同的姿势扒开着阴唇的姿态，把她阴部的内部情景整个地都暴露了出来。同时我还留意到，照片里史姐的阴蒂是充血肿立着，阴道口还正在淌出着淫水，显然史姐被人拍这样的照片时，是处于在了极度的兴奋状态中。

看完了第一个文件夹里的二十多张照片，我注意到最后一个文件夹里，存在应该是视频文件，虽然明知道去阳台的史姐马上就回来了，但想到里面存的肯定是史姐被人调教的视频，手还是情不自禁点开了这个文件夹里第一个视频。

视频里画面的背景，也是在宾馆的房间里，而且显然和前面照片里的是一个房间，因此我觉得这个视频应该是在拍照片前先拍的，因为这个视频史姐的身上是穿着衣服的。视频画面里史姐是双膝跪在了地板上，上半身则是趴在床面上，上身的衣服还很完好地穿着，但下身的裙子被撩起到了腰间，露出雪白的屁股和两条大腿，肉色的丝袜被扯到两只膝盖以下，内裤挂在一只脚的脚踝上。在史姐的后边躬身站着个身材高大强壮的男人，赤裸着下体挺着一根粗大的鸡巴，一只按着史姐的后腰，一只手抓着史姐的头发，正在从后面狠命挤撞她雪白的屁股。从视频上看这个男人抓史姐头发时用的力度很大，把她烫出微波浪卷的头发拽得成了马尾巴的形状，使得她的头就只能向上昂起。

从照片和视频的拍摄顺序上看，显然视频里的这个男人，在开始调教史姐之前，是先以强暴的姿态操了她。视频的男人应该不是史姐老公，因为虽然我没见过他老公，但听史姐说过她老公个子不高且长得比较胖，而视频里的男人则是人高马大身体强壮。这个视频是对着史姐的脸从前面拍的，拍视频的明显不是操干史姐的这个男人，从这个视频是存在史姐老公的优盘里，以及她老公喜欢夫妻一起被人调教上判断，这个视频很有可能就是史姐的老公拍的。视频里史姐虽然被操干的很暴力，但她的脸斜对着镜头，脸上的表情是欲仙欲死的感觉，显然史姐是很喜欢被人以这种强暴的姿态操干。

可谓是真是对电脑很不懂的史姐，给我找的帮她转旅游时所拍照片的优盘时，竟找了的是一个她老公存了她被人调教照片的优盘，而我看到她被调教时照片后，又情不自禁地看起了她被调教时视频，这时搬着电脑显示屏去阳台的史姐回了客厅。发现给我找来的这个优盘里，竟是存的她被人调教时照片和视频，而且回到客厅后发现我正在看她被人操的视频，史姐自然是脸顿时红到了耳根显得非常尴尬。

还好我及时反应了过来，赶紧关了刚开了一小会的视频，假装得像是没发生这件事似的，接上了史姐原来那台老电脑主机的电源，连上了新电脑的液晶显示屏，把里面她和女儿去旅游时拍的照片存到了优盘里，把照片转到了新电脑里之后，又删掉了暂存到优盘里的旅游照片，把优盘冲电脑上拔下来递到了史姐手里，同时冲满脸尴尬呆站在一边的史姐挤眼笑了笑。

好在我也是以调教他们夫妻的方式认识的她们，被我意外发现了这样的照片后，史姐只是短时间陷入了不知所措的尴尬中，等我帮她转完了照片后也就反应了过来。回应性地也冲我笑了笑，依然还是显得很尴尬地说：“哎，你这个该死的姐夫，咋还存着这些照片呢。这些照片是三四年前拍的，我以为他早就删了呢，没想到他还偷着存着哪，要是没今天你来帮我弄电脑这事，我还真不知道他还留着这些照片呢。”

我眨着眼睛冲史姐坏笑了下，明知故为地对她问了一句：“姐，里边那个男的，是我姐夫不！”

“你个小坏蛋，瞎打听啥？”并不是真生气地瞪了我一眼，史姐随后对我解释说：“里边那个男的，不是你姐夫，是我以前的S，也算是我和你姐夫共同的S吧，不过现在我们和他早就不联系了，还是我跟你姐夫在吉林时候认识的来着。咱俩我网上聊的时候我跟你说过了，我应该是天生就有M倾向，所以跟你姐夫做爱时候，很早就跟让你姐夫调过我，再后来岁数越来越大了，也就越来越喜欢这个了。你姐夫岁数也大了玩不动了，也就默许我去外边找个被的S玩，我就这么认识的里边这个S，再后来经过他从中间动员，我跟你姐夫也就一块跟他玩了。”

史姐说完把那个优盘又递回给我说：“你赶紧这里边的那些东西，全都帮姐给它删了。幸好今天是让你给看见了，这要是让别人给看见了，我跟你姐夫可就丢大人啦。”

只看到了优盘里可能有着几百张照片的一小部分，以及好几个段视频其中一段的不到一分钟，我当然是想着最好都能看看再删了，但在这种情况之下自然也没法看了，只好按史姐的要求把优盘里的照片和视频都给删了。不过因为这件我和史姐都没想到的意外事情，我想操史姐的企图也就等于被间接挑明了，于是随后和她一起坐到沙发上聊起天后，我也就趁机对史姐愈发放肆了起来。因为之前被人调教的照片和视频被我给看到了，史姐对我的方式也就给予了默认，而当我放肆到把手伸到她的裤子里后，史姐骨子里确实有的M倾向被激发了出来，呼吸变得越来越急促逐渐兴奋了起来，也就因这起意外默许了让我操了她的事情。

通过之前的网络调教和聊天我也了解到，史姐在被调教时喜欢被粗暴些地对待，因此见她默许了我对她的调教后，我便是按照我觉得刺激的方式，结合已了解到了她的SM上的喜好特点，以比较粗暴而且很严厉的姿态，在史姐的家里开始了对她的现实调教。

# 第三章 家中教室

以我和她谁都没想到的意外情况，认可我对她的现实里调教，骨子里却有着很强M倾向的史姐，也就在我面前完全进入了奴的姿态。开始让我调教起了她之后，史姐以奴的口气对我恳请道：“好兄弟，你真想在姐家里调姐的话，去我跟你姐夫住的屋里调姐吧！我跟你姐夫租的这个房子，虽然是在二楼，但下面那层是车库不是住家，实际二楼相当于是一楼，大白天的在家里头玩SM，在客厅没准会让外边看到的。”

我是以帮史姐按接电脑的理由来的她家，因她原来的电脑摆在了客厅，来了她家后一直呆在了客厅里。开始是忙着更换电脑的CPU和显卡，紧跟着又意外看到了存在优盘里的那些照片，还没顾得上打量她家里的具体格局，听史姐这么一说扫了一眼这才注意到，史姐一家租住的是一套三室一厅的房子，面积很大少说也有一百五十平。我又较为仔细地看了看发现到，史姐一家租住的实际应是两室一厅的房子，除了房子里侧房门正对着两间南北卧室，另间屋子实际是把南北贯通的客厅的南半部分，用一面带推拉门的磨花玻璃墙，从客厅中间隔开成的一间屋子。

刚才史姐把那台旧电脑的显示屏送去阳台时，拉开了客厅南半部分被隔出来的这间屋子的推拉门，我顺打开的推拉门往对面的屋里看了一眼，发现专门隔出来这间屋子的面积很大，里面的布置得竟然更像是一间教室。屋内左边墙边紧挨着放着十几张单人的课桌，另面墙边还放着几十张小孩坐的那种比较小的课桌椅，正对门的窗户前放着张两侧带支架的白黑板，在白黑板的左侧放着一台立式空调，左侧放着放着一台冰箱和一台饮水机。不过这间布置得像教室的屋子里面很杂乱，紧挨着摆在一起的课桌上，堆放了冬天穿的衣服和摞得很高的一摞被子，地板上还堆放着好几堆其他的杂物，其中还包括了一编织袋喝空了的饮料瓶。

能有了现实调教史姐的机会，还能是在她的家里调教她，已经是让我觉得足够刺激了。现在发现史姐家里竟还有间当成了教室的屋子，能在教室里调教她这个熟女老师，自然是让我觉得会更加得刺激。同时她家把客厅的北半部分隔成的这间屋子，北面窗户的外面是封闭的阳台，窗户的前面还放着一面白黑板，挡住了从外面看进来的视线比较得严实。因此意外发现了史姐家还有这么间屋子，我马上想到了要在这间像教室的屋子里调教她。

见我迈步走进了把客厅南半部分个隔开成的这间屋子，看出来我是想在这间像教室的屋子里，调教凌辱她这个熟女老师，史姐也只好跟着我走了进来，并回手拉上了后面的推拉门。怕被人从外面看到，等我坐到了一张对我来说显得很小的课桌椅上，史姐躲在那面白黑板的后面跪在了我面前。

知道史姐在调教中喜欢被粗暴严厉地对待，见史姐没等我命令便主动跪在了我面前，我先是一上就狠狠抽了她几个耳光，随后又粗暴地解开她上身的衣服，推上去胸罩暴露出她的两只奶子，揪着她的奶头很严厉训斥道：“你个骚货，既然接受让主人调教你了，从现在开始，你就是主人的贱奴了。主人还不知道你这个贱货叫啥呢，先告诉主人你的名字。”

“哎呀，疼死啦，主子轻点，奶头都让你揪掉了啦！”被我打耳光打得连声惨叫着，又被捏奶头捏得呲牙咧嘴，史姐挨了我重重的几记耳光后，却是在我面前变得更加顺服了。“回主子，我的名字叫史丽萍，从现在开始，史丽萍记住了，以后就是主子的贱奴啦，主子要求我做什么，史丽萍都会照做的。谢谢主子来骚货家里调我，请主子开始调教我个贱货吧。”

我此时的鸡巴早已硬如铁棒了，史姐已经完全进入到了被调教的状态里，我便命令跪在我面前的史姐拉开我裤子的拉链，掏出我的鸡巴为我口交了起来。进入到了被调教状态的史姐可谓下贱到了极点，先用舌尖把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，又主动把我的鸡巴整个吞进嘴里做了几次深喉，最后用嘴唇裹住龟头用舌尖顶住尿道口，很蛮力认真地吸裹起了我的鸡巴，把我想操她的冲动挑逗得更强烈了。

认真投入地给我口交了一会，感觉我呼吸越来越粗重想要拿她发泄了，史姐弯着腰站起来在我面前开始脱起了衣服，看出来我对这间屋子内的布置觉得有些奇怪，脱着衣服时没等我问主动对我解释道：“主子，您知道史丽萍是个教小学生的老师，为了寒暑假时候开个托管班额外挣点钱，所以专门租了有这么个大屋的房子，把客厅这一半隔出来弄成了间教室。现在暑假过完了孩子们开学了，骚货史丽萍的托管班不开了，就让骚货暂时把这给当库房用啦！屋里太乱了请主子别生气，今天主子就将就下吧，等主子下次再来贱货家里调贱货的时候，如果主子喜欢在这间屋里调我，贱货会把这里给主子收拾利索的。”

史姐说话间已经脱光了身上的衣服，依然是躲在白黑板的后面弯着腰站着，转过身去背对着我用两只手掰开了两片雪白的屁股，暴露出来屁眼扭过脸对我说：“主子，史丽萍已经让人操了二十多年了，还生过孩子了，逼已经不紧了，主子以前在网上调我的时候，经常说要您的大鸡巴操我的屁眼，贱货也知道主人肯定是更喜欢操我的屁眼，贱货就今天就用屁眼来伺候主子吧。不过主子您的鸡巴太粗了，比贱货老公的鸡巴粗了很多，所以请主子操贱货屁眼的时候，操得轻一点，要不贱货会受不了的。”

意外发现史姐里有间为开托管班布设成的教室，而史姐又确实就是一个老师，我自然是想在她家里作为教室的这间屋子里，让史姐以熟女教师的姿态来操她，因此在她的屁股上狠狠拍了下命令道：“史丽萍，先去你住的卧室里，打扮得骚点性感点，再回来这里让主人操你的屁眼，一定要穿上丝袜再穿上双高跟鞋，还有把你那副眼镜也戴上。对了，把以前主人在网上调你时，用过的那些工具也拿来。”

怕被人从外面看到，史姐听完是弯着腰走了出去，十多分钟后还是弯着腰走了回来。身上穿上了件吊带丝袜的黑色情趣内衣，脚上穿了一双细尖的黑色高跟鞋，按我的要求戴上了度数并不高的近视镜，手里还拎回来了一个白色的塑料袋。把装着SM工具的塑料袋递给了我，史姐回来后又恭恭敬敬地跪在了我面前。我打开塑料袋看了一下，见里面装的工具并不多，只有一个电动假鸡巴和几个带细金属链的乳头夹，另外还有一盒已用了一半的避孕套，应该史姐是用假鸡巴插下边的时候，为了卫生会在假鸡巴上套上避孕套。

之前在网上聊天时，史姐跟我说过她很喜欢捆绑，被绑起来操时会特别得兴奋。在屋子里用目光搜找了下，注意到堆在地板上的一堆杂物里，有一捆淡绿色的军用背包带，于是便想到了用背包带把史姐绑起来操。想到把史姐绑起来操才会让她更兴奋，又在屋里找到了可以用来绑她的工具，我马上便付诸了行动，走过去拿来那捆背包带动手绑起了她。

“坏死你了都！这捆子背包带，还是我弟弟的呢，是他以前当兵复原的时候，从部队上带回来的着。我弟弟家是农村的，他家有地去年自己种了点棉花，去年过年的时候，我弟弟来我家，给我和你姐夫送来几条纯棉花做的棉被，还有两个纯棉花做的床铺垫子，这些背包带是他为了捆棉被带过来的，没想到让你个坏蛋用这上边了。”

见我站起身拿过来背包先捆起了她，史姐故作无奈地埋怨了我几句，随后还是很顺从地配合我捆绑起了她，并在我开始绑的同时提醒着我说：“主子，你不用费事绑什么花样，把我的手绑在后边，再在我脖子上绑一道就行了。史丽萍喜欢挨操的时候，被绑上手让人牵着脖子操。”

让史姐向后举着两只胳膊跪趴在了地板上，我抖开了捆在一起的军用背包带，发现这捆背包带实际有十多条，长的大概都有五米长，短的有两三米长。先用一条较长的背包带，从中间贴着史姐的后脖颈，麻花型捆住了她的两只胳膊，然后将两头对折捆住了她的两只手腕。随后拿起一条较短的背包带，当做狗链套在史姐的脖子上。最后我又拿起了一条背包带，挽成三股暂时放在旁边的椅子上，准备作为随时抽打史姐的鞭子。军用的背包带是扁平形状的，同时是软帆布做的比较的软和，我随手找到的十多条背包带，用在玩SM工具上还真就非常得适合。

骨子里有着很强烈的M倾向，又是对被绑起来操觉得最为兴奋，我快速地绑完了史姐后摸了摸她的下身，发现她逼里分泌出的骚水都已淌了出来。因为之前没有给史姐的屁眼做灌肠类的清洗，准备直接便操她屁眼的时候，我拿出塑料袋里的那半盒避孕套，撕开了一个戴在鸡巴上。一只手抓住史姐被捆起来的两只手，另只手牵着套在她脖子上的那条背包带，我命令史姐叉开腿站在了白黑板的后面，随后站在她身后把鸡巴顶在她的屁眼口。

准备把鸡巴直接操进她屁眼前，我暂时松开了抓着她绑到后边手腕的手，拿过挽成三股放在旁边的椅子上的那条背包带，在史姐的屁股上狠狠抽了几下说：“史丽萍，你个骚货老师，现在告诉你的学生们，他们的老师要开始做什么啦？”

# 第四章 后门失禁

玩过SM应该都知道，在现实调教中加入些情节感，能让M更容易进入到状态。听我要求她以老师的口气，向学生描述她正在做什么，史姐显得既屈辱又兴奋地说：“孩子们，你们知道吗？你们的老师史丽萍，实际是个大骚货，现在你们的老师史丽萍，正站在给你们讲课的黑板前，穿着高跟鞋和露出逼的情趣内衣，手被绑到了背后，脖子上挂着一条狗链，让你们的一位叔叔，也是你们的老师史丽萍的主子，用他比你们的小鸡鸡大了粗了很多的大鸡巴，要开始操你们老师史丽萍的屁眼啦。”

听了史姐这一番下流的言词，我在脑子里涌上来一股强烈的兴奋，解开腰带把刚才只是拉开拉链的裤子甩脱了下去，两脚向上一蹬地板下身猛地向前一挺，把龟头硬生生顶进了史姐的屁眼里。事先没做润滑被我直接操进了屁眼，史姐的屁眼虽然已经被完全开发出来了，还是疼得她全身上下一阵剧烈的抽搐，但怕被从楼外经过的人听到，史姐并没有发出太大的叫声。随后我开始在史姐的屁眼缓慢地抽插了起来，疼得两条腿不停颤抖的史姐，仍是以老师对学生们诉说的口气，按我给她设定的情节继续说着下流的言词。

“孩子们，现在你们的老师史丽萍，已经被老师的主子，把大鸡巴操进了老师的屁眼里。老师主子的大鸡巴，比你们的小鸡鸡大了粗了很多，而且应该比你们爸爸的鸡巴都粗，操得老师的屁眼火辣辣非常得疼。不过孩子们，因为你们的老师史丽萍，实际上是一个天生的大骚货，所以反而很喜欢，这种屁眼被操得特别疼的感觉。老师的主子一点润滑剂都没给老师用，直接就把大鸡巴操进老师的屁眼里，鸡巴摩擦得老师的屁眼内壁火辣辣的疼，但却也让老师觉得特别兴奋。老师在给你们上课的黑板前，刚被老师的主子操了没一会屁眼，就已经快被老师的主子操到高潮了。”

史姐以老师对孩子们说话的口气叨念了一阵，扭过脸来又以恳求的口气对我说：“主子，求您把那个假的鸡巴，插到史丽萍前面的骚逼里吧。后面的屁眼被主子的大鸡巴操着，前面的逼里再插上一根假的鸡巴，前后都被鸡巴操上了，骚货史丽萍就更舒服了。”

我听完拿过了放在旁边椅子上假鸡巴，打开了震动开关直接推到了最大，从后边把鸡巴尽最大程度顶进到史姐的屁眼里，停止了抽插把鸡巴顶在她的屁眼里，探过身把那根震动假鸡巴从前边插进了她的逼里。史姐换上的这身情趣内衣，穿在下身的黑色半透明内裤是从中间开叉的，不需要脱内裤逼和屁眼便都是暴露出来的，我把震动假鸡巴插进了她的逼里后，将假鸡巴的后端别在她的内裤里，这样前端插在了逼里后端别在内裤里，震动着的假鸡巴无需用手扶着便固定在了她的逼里。

“啊呀呀……主子，我不行啦，来高潮啦！”我刚把假鸡巴插到了史姐的逼里，还没等在后面继承操她的屁眼，史姐低沉吼叫了一声达到了高潮。来高潮时史姐的双腿更加剧烈一阵抽搐，没保持住平衡上身向前一倾扑倒在地板上，差点把面前的白黑板给撞倒了，我插在她屁眼里的鸡巴也脱了出来。因为我是带上套后直接把鸡巴操进的史姐的屁眼里，没有任何的润滑鸡巴在她的屁眼里夹得紧紧的，我的鸡巴从她的屁眼里脱出来时，避孕套被从鸡巴上撸了下来留在她的屁眼里。

没想到史姐这么快就来了高潮，不过在之前的网调中我已了解到了，奴性很强的史姐是能来多次高潮的，因此等她达到高潮我马上就拽起了她，从旁边的椅子上摸过来一个避孕套，揪出刚才被从鸡巴撸下来夹在了她屁眼里的那个避孕套，准备再戴上一个避孕套后继续操干她的屁眼。

扭过脸看到又往鸡巴上戴着避孕套，史姐扭过脸大口喘息着对我说：“主子，骚货史丽萍没病的，你可以不用戴套直接操我的屁眼。骚货史丽萍，其实也喜欢让主子不戴套操屁眼，这样虽然屁眼会被操得更疼，可骚货很喜欢屁眼被操得火辣辣的感觉。主子您别嫌骚货的屁眼脏，等您操完了骚货的屁眼后，骚货史丽萍会用嘴，为主子把大鸡巴给舔干净了的。”

我一听便把已撕开的避孕套扔到了旁边的椅子上，又拉过一把椅子放到了白黑板前，让史姐手扶着椅子靠背叉开腿站好了姿势，没再戴套直接把鸡巴操进了她的屁眼里。没戴套直接操进了史姐的屁眼里，我的鸡巴操在她的屁眼里更容易使出来力度了，而阴茎的皮肤直接摩擦在了肛门内壁上，史姐被我操屁眼时的疼痛感则更强烈了，继续被我操了没一会屁眼，便疼得满出了一身的冷汗。不过确实是喜欢屁眼被操得剧痛的感觉，但同时在插在逼里的震动假鸡巴的刺激，没一会史姐被我操得又再次来了高潮。

这次史姐的高潮来得更加强烈，脖筋蹦起来多高两条小腿抖成了一团，好在这次有我事先在她的前面放了张椅子让她扶着，这次她没想上次那样直接扑倒在地板上。史姐第二次来了高潮后，在没有任何润滑的情况下，我也基本上把她的屁眼给操开了，鸡巴差不多整根都能操进了她的屁眼里，同时鸡巴在她的屁眼里抽插得也更顺畅了。等她的第二次高潮过去之后，我站在她的后面继续操起她的屁眼后，操干的力度更加猛烈了，操干的速度也更快了，没一会又把她操到了第三次高潮。

史姐达到了第三次高潮时，我把鸡巴从她的屁眼里拔了出来。这时我看到史姐已被我操翻了屁眼，忽然急速地内外收缩地一阵剧烈抽插，紧跟着史姐低沉深重地吼叫了一声，明显是被我操得麻木了的屁眼失禁了，从屁眼了高速喷出来了一大团的污秽。因史姐是手扶椅子靠背撅着屁股站着，突然失禁喷出来的污秽物喷出了老远，呈放射状在地板上喷了一大片，我意识她可能是屁眼失禁了后，虽然尽最大可能连忙向后一躲，但已经把裤子脱掉了的两条腿上，还是被喷到了很多的污点。

屋里顿时弥散开了难闻的气味，史姐连忙大口喘息着站起身说：“哎呀，主子，刚才屁眼让你操麻了，忍不住屎都让你操出来了。你快点把衣服脱了，去卫生间里洗洗吧！哦，对了，你别去客厅这边那个卫生间，这个是开托管班时给孩子们用的，里边还是蹲便的没有装热水器，两个卧室中间的那个卫生间，是我们一家平时用的，那里边热水器、浴液什么的都有，你去那个卫生间洗吧。”

我连忙给史姐解开了被捆到背后的手，史姐赶紧把身上被喷射污秽物的情趣内衣脱了，怕光着身子可能会被外面的人看到，先跑去卧室找了件长身睡衣穿到了身上，又连忙找来拖布拖着喷到地板上的污秽。我没有马上去卫生间里洗澡，从衣兜找出纸巾擦干净腿上的污秽物，也帮着史姐一起收拾了起来。在我的协助下擦干净了地上的污秽，史姐又打开了屋子的窗户和外面阳台的窗户，随后找来了一瓶空气清新剂再屋里好一顿喷。忙活了一阵收拾干净了屋子，我和史姐这才一同去了卫生间里洗澡。

史姐脱掉弄脏了的情趣内衣去卧室找睡衣时，推开的是卫生间旁边南面卧室的房门，着急间没有顾得上把推开的门关上。洗完澡和史姐一起出了卫生间后，我顺打开的房门往南面的卧室看了一眼，见屋内床头的上方挂着结婚照，显然他们夫妻俩是住在了南面的卧室里，进而想到他们的女儿是住在了北面的卧室里。由此我萌生起了个很邪恶的念头，想到了要去史姐女儿住房间里继续操她。伸手推了下北面卧室的门是虚掩着的，我便拽着史姐的胳膊要她跟我进北面的卧室里去。

刚才我让史姐以老师对学生的姿态讲下流话时，她表现得很屈辱但实际是喜欢这么做的，现在见我想去她女儿的房间里继续调教她，这下却真的让史姐感觉到了屈辱感。很是用力地向后缩着身子，使劲地连连摇着头对我哀求道：“好兄弟，别别别……你还想继续调姐的话，去我和你姐夫的屋子，去姐开学习班的屋子都行，别在这间屋里调就行，这是我闺女住的屋子，我不想这孩子的屋干这事……”

个子只有一米六身材比较的瘦，史姐虽然极力地向后缩着身子，但还是被我一把给拽进她女儿住的房间。就是向前拽她的姿势，我把史姐拽过门后又往前一推，把史姐直接一把推到了屋子里面，并回身把房门从里边给划上了。刚刚是洗完澡从卫生间里出来的，史姐只是脚上穿了双拖鞋身上没有穿衣服，用力地向后缩着挣扎是把脚上的拖鞋甩掉了，史姐被我推进女儿的房间里后整个的一丝不挂了。知道不想在女儿的房间里被我调教也逃不过了，担心有可能会被楼外的人看到，史姐只好是先去窗前连忙把窗帘给拉上了。

知道骨子里有着很强奴性的史姐，有了真正的屈辱感时反而能让她更兴奋。因此把史姐推进了她女儿的房间后，我走过去抓着头发把她拖到了床边，抡起另只手狠狠地抽了她一顿耳光。在女儿的房间里被我狠抽了十几个耳光，史姐果然便又进入到了奴的姿态里，等我松开抓着她头发的手后，又是卑微屈从地跪在了我脚边的地板上。同时在自己女儿房间里被我调教，令史姐真正感觉到了的屈辱感，让她的眼角抽搐了几下闪现出两道鱼尾纹，等主动跪到我面前手眼角里淌出了屈辱的眼泪。

见史姐竟然真的淌出了屈辱的眼泪，反而更激发起了我凌辱她的欲望，弯下腰把脚上的一只拖鞋拿到了手里，我以严厉的口气对史姐呵斥道：“史丽萍，你刚才不说了吗，从开始被主人调教开始，就接受要做主人的贱奴了。既然你已经接受做主人的贱奴了，哪主人就可以想在什么地方玩你，就可以在什么地方玩你。你个贱货刚才还敢反抗，看来还是不太听主人的话，主人得好好的再收拾下你。”

在史姐女儿住的房间里扫了一眼，见床的对面摆着一张写字台，上面放了个四寸的相框，里面镶的是个年轻女孩的艺术照，照片里的女孩脸型长得很史姐很像，显然照片里的人就是史姐的女儿。由此我萌生起了个很邪恶的念头，冲史姐挥动了下手里的拖鞋命令道：“史丽萍，趴你闺女的书桌上，屁股向后面高高地撅着，上半身平趴在桌子上，眼睛看着你闺女的照片。主人要在你闺女的房间里，让你看着你闺女的照片，拿拖鞋狠狠抽你的屁股。”

# 第五章 女儿的游泳衣

史姐带着确实产生了的屈辱感，但是在我的强迫和威逼下，也只好撅着屁股趴在了女儿房间的写字台上。我一边说着羞辱她的言词，一边很是用力地抡起手里的拖鞋，开始抽打起了史姐的两片屁股。塑料拖鞋打在了史姐的屁股上，发出了啪啪啪的很是清脆响亮的响声。

骨子里有着强烈M倾向的史姐，因被我强行在女儿房间调教了起来，真正地萌生起了强烈的屈辱，被我用拖鞋很大力抽打了一阵屁股后，真正进入到了遭人强迫凌辱的无奈和屈辱中。开始史姐是闭上了眼睛没有看着女儿的照片，但在我越来力度越大抽打她屁股的威逼下，过了一会后也知道是睁开了眼睛，看向了就在她额头前的女儿的照片。面对着自己女儿的照片被我狠狠抽打着屁股，史姐呜呜呜地抽泣着哭了起来，眼角不停淌出着眼泪，但骨子里M倾向真正得到了满足，史姐生理上却是难以压制地又兴奋了起来，而且比刚才被我在开托管班那间屋子调教时表现得更兴奋，阴道里溢出的淫水都滴到了叉开着的两只脚之间的地板上。

我用拖鞋一连在史姐屁股上抽打了几十下，把她的两片屁股整个地打得都红肿了起来。打得抡拖鞋的胳膊都有些酸了，我把拖鞋直接扔到了地板上，刚才因洗了个澡暂时软了鸡巴此时又坚挺起来了，我拽着胳膊拉起来史姐对她命令道：“爬你闺女的床上去，主人现在要在你闺女的床上，狠狠操你个骚老妈了。”

真正地进入到了被强迫凌辱的无奈和屈辱中，史姐此时的精神看上去有些恍惚麻木，动作麻木缓慢地抬起腿迈上了女儿的床，上了床后便斜着身体歪倒在了床上。

为了在史姐女儿的房间更充分地侮辱到她，我没有马上也跳上床去操干她，见屋里摆着一个并不太大的立式衣柜，先走过去拉开了衣柜的门，想找一件史姐女儿性感一些的衣服，让她穿着女儿的衣服在女儿的床上被我操。体验到上了大学后无拘无束感觉的年轻人，一般都不怎么太喜欢回家，史姐的女儿虽然就在这座城市里读大学，但应该也是不怎么经常回家，史姐女儿衣柜里并没有多少衣服。我翻找了好一会才在衣柜的最底层，看到有一件红底带白花的游泳衣，上面是带吊带的、下面带有一段短裙摆，于是便把应该是史姐女儿的这件游泳衣拽了出来。

把游泳衣扔到了歪倒在床上的史姐身上，我往床前走着的同时对她命令道：“把你闺女的这件泳装穿上，主人要在你闺女的床上，让你穿着你闺女的泳装操你。”

仰起脸很是屈辱地望了我一眼，史姐并没有马上穿上游泳衣，但我跳上了床有狠狠抽了她一顿耳光，史姐也只好是把女儿的这件游泳衣穿到了身上。等史姐穿上了女儿的游泳衣后，我让她撅着屁股趴在了床上，把游泳衣下面短裙摆里的三角底裤，扯到了她左边的屁股上，暴露出来的史姐的逼，在她的屁股上狠狠拍了下说：“把一只手伸后边来，自己扯着让逼露出来，主人要操你的骚逼。”

史姐按我说的把左手伸到的屁股后，用手指勾住了被扯到了左边的屁股上的游泳衣下面的三角底裤，我从后边抓着她右手的手腕，把鸡巴猛地操进了她的逼里。跟屁眼比起来史姐的逼松了很多，我的鸡巴操进了她的逼里，远没有操她屁眼时刺激感那么强。不过在她女的床上，让她穿着女儿的游泳衣，而且是带着确实的屈辱感操她，这种感觉却是让我觉得相当兴奋，因刺鸡巴疯狂地操干在史姐虽宽松但溢满淫水的阴道里，我生理和心理上体验到的兴奋感反而都更加得强烈。

在女儿的床上穿着女儿的游泳衣被我狠操了起来，真正体会到了屈辱感的史姐，在骨子里强烈奴性的作用下，很快就达到了比被我操屁眼时还要兴奋的程度。我从后边在她的逼里高速猛地地抽插也就五六分钟，史姐又是低沉深重地一阵吼叫，阴道的内壁很剧烈地一阵抽搐，在这个周六的下午在自己家里被我的调教中，第四次地在我调教之下达到了高潮。

又一次被我弄到了性高潮，而是这次是带着真正体验到的屈辱感达到的高潮，史姐高潮之后也就以一种无奈屈从的感觉，开始放开来配着起了我对她继续着凌辱式调教。我把鸡巴从史姐刚高潮过的逼里拔了出来，拉着她翻过来身仰面躺在了床上，拽着她的一只脚腕把她拉到了床边，我则就势下了床站到了地板上，准备站在床下继续操她的屁眼。感觉到了我是想要接着操她的屁眼了，史姐主动将双腿抬了起来，同时还用双手扒开刚才已被我操翻了的屁眼。

我索性把史姐抬起来的两条小腿，一左一右抗到了两侧的肩膀上，就着鸡巴上刚从她逼里带出来的淫水，先慢慢地将龟头挤进了史姐的屁眼里，随后双脚一蹬地板猛地向前一挺下身，直接把鸡巴满根插入里她的屁眼里，然后扛着架到了肩膀上的史姐的两条小腿，站在床下猛烈高速地抽插起了她的屁眼。

之前我已经操了史姐很长时间了，这一次又是把鸡巴操进了史姐的屁眼里，疯狂猛烈地操干了几十下之后，达到了马上就要射出来的感觉，抱着史姐的腰又是猛烈地操干了十几下，我明显感觉到了有一股强烈的兴奋涌向了脑海，喉咙部位忍不出发出了一声低沉的闷吼，直接在史姐的屁眼里射了精。

强烈兴奋中我这一次射出来精液的量很足，而我射精时是把鸡巴满根插入史姐的屁眼里射的，因此大部分精液都射入到了史姐屁眼的深处，把鸡巴从史姐的屁眼里拔出来的时候，只有少部分乳白色的精液被从史姐的屁眼里抽带了出来。被大量滚烫的精液直接射到了屁眼深处，史姐被冲击得浑身上下猛烈的一阵抽搐，但此时她完全进入到了奴的感觉里，稍微缓了下便努力地直起来了腰，头朝床边撅着屁股趴在了床上，习惯性地把头伸到我的胯间，吐出舌头伸到了我刚射完精后还没缩小的鸡巴上，下贱恭维替我舔舐起了刚在她屁眼里射完精的鸡巴。

我兴奋感十分强烈地达到了射精，史姐更是酣畅淋漓地连续达到了四次高潮，我和她都觉得浑身发酸颇有些乏累。此时正值九月中旬天气依然很热，史姐女儿的房间里并没有空调，我和的身上也都出满了汗。因此躺在床上休息了一会，便一同去了卫生间里洗澡，之后都很累了也都满足了，也就没有再继续玩SM调教，都穿好了衣服坐在客厅聊了会天，看天都快黑了我告辞离开了她家。

临走是因我送给了他们一台电脑，还帮他们换了这台电脑的CPU和显卡，史姐坚持要把之前便要给我的那一千块钱给我。虽不算是什么有钱人，但一台二手电脑的钱，对我来说还是不算什么的。何况我送史姐电脑的目的，本来就是想借此能调教了她，既然目的达成了如愿把史姐给调教了，因此态度很坚决地并没有要那一千块钱。

通过想出的送史姐电脑的机会，又意外地在一个优盘里看到史姐的一些艳照，我如愿地在史姐的家里实现了调教她的目的，之后自然是想着能够继续调教史姐。同时因为我和史姐夫妻能够在网上认识，是以我在网上跟他们夫妻玩网络调教开始的，而史姐的老公又确实有着绿帽奴倾向，我自然也期待着能够在现实里，有着能让史姐夫妻作为夫妻奴被我调教的机会。

然而由于我调教过史姐后不久，史姐老公又和她弟弟合伙回吉林去开了家饭店，史姐也只好辞了在我在的城市里，那所私立小学的找的临时做老师的工作，跟着老公一同又回了吉林老家，结果我和她是间隔整半年的时间，到了年底快过年的时候才再次见的面。我和史姐再次见了面之后，又继续起了对她的调教，先是玩了一次母女奴调教，此后也实现了对史姐和她老公的夫妻奴调教。当然我和史姐玩母女奴调教，另一个M并不是史姐的女儿，而是我在和她没见面的这半年里，又认识了的一个九零后的小M。

PS：这部小说里的史姐，原型确实本人现实认识的一个熟女老师，小说里的部分情节是按现实经历写的，有一部分则是创作出来的。很多朋友留言说，最好能在后面的章节写些调教母女奴的情节，为感谢大家的的支持的，后面就满足下大家的要求吧，但同时为了表示对史姐人物原型的尊重，咱就给史姐创造个一起被调教的干女儿吧。此外还有朋友说，最好能给小说配上图，说实话还真有史姐原型的照片，但并不是艳照只是生活照，不好发出来而且发出来也没刺激点，这个要求也就没法满足大家了。下一章给史姐创造的干女儿，也是本人确实认识的个小M，当然并没有真的把她和史姐的原型放一起调教过。为了表示对大家的支持，就发一张这个小M自拍给我的艳照吧。

# 第六章 干亲母女奴

所干的营生是很特殊的行当“憋宝”，属于纯自由职业的我，一直是租房子住的。我没有买房子的原因有两个，一个是想手里有足够的钱好方便做生意，二是我这个人性格上过于得散漫，往往是在一个地方住一段时间便腻味了，喜欢再能换到另一个地方去住，而只有租房子住能够做到这样。

九月份史姐又回了吉林老家后，十月份的时候我去了一趟外蒙古，目的则是跑到外蒙古去“憋宝”了。民国时还属于咱们的外蒙古，在民国前期跟内地的物资流通一度很繁荣，因此现存有不少能跟咱天朝能沾上边的古玩类东西，而由于早已就完全不认为他们是咱中国人了，那边跟咱天朝沾上边的古玩类东西，相对而言要比天朝便宜着很多，因此我去了趟外蒙古，“憋”回来上百件古玩类的东西，当然都是些并不是太值钱的东西。

所写的是H小说，这点还真不是信口胡编的，不信大家有机会去外蒙古的话，可以在那边寻一下古玩类的东西。当然您真去的话一定要多加小心，碰上意外的话千万别讲汉语，骂两句“巴嘎雅路”反而能化险为夷，因为外蒙人现在亲日亲韩，却极度仇视咱天朝人，而咱的人一旦在那边挨了欺负，咱的大使馆还不怎么爱为自己人出头。

去了趟外蒙“憋”回来了上百件古玩类的东西，想一下全卖出很难，于是我干脆在一个商务公寓租了间复式房，自己平时住在了二层，把一层的大厅当成卖古玩的店铺。而我是在找房产中介去租这间复式公寓时，认识到了上一章照片里的那个女孩。

这个女孩的名字叫刘丹，89年出生的，算是个准90后，是我去的那家房产中介的业务员，是个来这边打工的辽宁妹子。我通过房产中介租这套复式公寓房时，是作为房产业务员的刘丹带着我去看的房，在她带我去看房子的过程中认识了她之后，我见刘丹长得挺漂亮而且性格挺开放，事后打电话约她出来去看过电影泡过吧，没几次也就和她混熟了，也就在她的半推半就下把她给操了。

刘丹不能说骨子里有M倾向，但年纪很小就独自出来打工，接触社会很早比较得开放，又是九零后在性方面喜欢新鲜另类的东西，我在和她做爱时用SM的方式玩了她，刘丹并没有反感反到觉得很刺激，我也就进一步把她调教成了我的M。在刘丹算是认可做了我的M后，我通过一个在地产公司做主管的朋友，帮她找了一份跟在房产中介做业务员比起来，相对稳定收入也更高些的售楼员的工作，她此后也就时常来我住的地方跟我玩SM调教。

去了趟外蒙“憋”回来了上百件古玩类的东西，回来后又通过租房子结识个新的M刘丹，有几件古玩被我给用到了玩SM调教中。当然这几件古玩本并不是专门玩SM的，是被我因地制宜给用在玩SM调教上。其中用起来最有意思的一件东西，是我用一部三星手机，从一个蒙古小伙那换来的一个牛皮浴缸，他说这个牛皮浴缸是他爸爸的爷爷留下来的。至于这个牛皮浴缸是怎么被用在玩SM上的，咱们下面的情节里再具体说吧，因为等史姐又回来了之后，我就把她和刘丹当母女奴来调教了。

一晃几个月过去了，又到了一年的年末。这天我正闲着没事时，隔了近半年没和我联系的史姐，很意外地给我打过来的电话。史姐给我打过来电话告诉我，她老公和她弟弟合伙在老家那边开的饭店，只开了三个多月就开得黄铺了，她和老公现在只好又回了我在的城市。一听史姐又回来了这边，我很欣喜连忙说让她出来请她吃饭。史姐听了也没推辞当即便答应了，我和她时隔小半年没见后，在腊月末又在一家饭店见了面。

点完了菜还没动筷子，史姐便跟我唠叨了起来。“哎，我那个弟弟啊，用赵本山演的那个春晚小品里，范伟形容他小舅子的话，吃啥啥不剩干啥啥不行，偏偏还长了张贼能忽悠的破嘴，这回又把你姐夫给忽悠住了，忽悠的你姐夫非要辞了这边的工作，回老家跟他合伙去开饭店去。本来我跟你姐夫在这边干的挺好的，在那个学校里虽不是正式的老师，可工资挺高的寒暑假还能开个班。结果你姐夫非要辞了这边的工作回去开饭店，我们俩一直当老师对开饭店的事一窍不懂，我那个弟弟又是吃啥啥不剩干啥啥不行，饭店开起来也就仨月，就让他们俩给开黄了，倒是能兑出去赔不了多少钱，可一晃耽误了小半年的光景，还得回这边再从新找工作。”

我耐心地听完了史姐的一顿唠叨，等她把憋在心里的话都倒了出来后，给她面前的杯子里倒上了啤酒后笑着说：“姐夫不也是想多挣点钱嘛，而且也没赔什么钱，你也就别生气啦。对啦，你和姐夫是刚又回来的了这边吧？有什么需要我帮忙的，咱姐俩没啥客气的，有的话姐你就尽管说。”

“不用，不用，没啥要帮忙的事了。”史姐端起酒杯和我碰了下杯，喝了口我给她倒上的酒后说：“我和你姐夫是差不多一个月前，就从吉林那边又回这边的。现在房子也租好了，还是租的你上回去过的那套房子，十一前我们走了之后，房子太大房东也没能租住去，我们又回来了就又租给我们了。我和你姐夫工作的事，又回来后也都有着落了。我和你姐夫之前上班的那个小学，校长是你姐夫当初念师范时候的同学，我们这走了半年回来后又去找了人家，他答应了等下学期开学的时候，还是让我俩去那里接着当老师。”

史姐说他们夫妻差不多一个月前便又来了这边，我听了语气里略微埋怨地对她说：“姐，咱姐俩也算是挺熟的了，你怎么还把我当外人了啊？你和姐夫一个月前就回这边了，怎么到现在才联系我啊？”

史姐一听连忙又向我敬了下酒解释道：“本来你姐夫是想过了年再来这边，是我想着借正好是放寒假的机会，再开个托管班额外点钱，所以没过年的时候就提前回来了。现在小孩的爸妈们大部分都是两人都上班的，家里要是没老人帮着带孩子，放寒暑假了只能把孩子给送托管班来，所以现在这种托管班挺火的，假期全托的话一个孩子要一千块钱呢，招十多个孩子一年的房租就够了。今年夏天放暑假的时候，我不是开了个托管班，这又赶着放寒假回来接茬开起班了，夏天来过的那些个孩子基本都来了。老家那头开的那个饭店还没兑出去呢，你姐夫把又回这边的事帮着我安排完了，正好孩子也放寒假，他们爷俩就又回老家那头忙活兑饭店的事去了。我来了后天天得看孩子，也没空出来找你，现在还几天就过年了，寒假的托管班暂时放假了，我这才能抽出空来找你了。”

一起吃了顿饭经过我的一番解劝，史姐的心情也就畅快多了。吃完饭我说让史姐去趟我现在住的地方，说我弄了挺多的古玩让她过去看看，自然是看出来我是想还要调教她，但史姐也没有推脱当即便答应了。九月份在史姐家里调教过她一次后，时隔半年没见后我和史姐二次又见了面，就这么在我租住的复式公寓房里，我才又继续起了对史姐的第二次调教。

在和史姐半年没见的这段时间，我又认识了一个新的M刘丹，等史姐又回了这边继续起了和我的SM关系，我也就算是同时有了一大一小两个女奴，这样自然是令我想到了要一起来调教她们。刘丹是九零后思想很前卫，这半年里被我给调教出来奴性后，对双奴调教不但能接受还很是向往。史姐的思想要传统一些，本来是不接受和刘丹一起被我调教的，不过我经过做了她的几次“思想工作”后，最终还是接受了双奴调教。史姐的年纪比刘丹正好大了二十岁，实现了对她们两个的双奴调教后，我就让刘丹干脆认史姐做了干妈，这么就有了一对的母女奴。

快过年的这几天史姐开的寒假托管班暂时放了假，史姐的老公和女儿又都回了吉林去处理出兑饭店的事，在售楼处上班的刘丹年底没什么人来买房子工作不忙，我也就把同时调教史姐和刘丹的地点，搬去了史姐仍是租住的原来那个房子里。去了趟外蒙带回来的那几件被我当成SM工具的古玩，包括前面提到了那个牛皮浴缸，以及这半年我调教刘丹所买好些个SM工具，也都让我给搬去了史姐租住的房子里。

PS：为了满足大家希望看到调教母女的情节，而小说里史姐和刘丹又都是有原型的，为了能把这两个本来并无联系的人物捏合到一起，这一章做的铺垫稍微多了些，希望大家能够理解。另外把故事的时间调整到了也是年末，也算是增添上互动感给大家拜年了。马年的春节马上就到了，祝大家新年快乐艳遇多多，感谢大家一直的支持。

# 第七章 牛皮浴缸

(过年期间事情比较多，没抽出时间来及时更新，正月十一啦总算清闲下来啦，继续更新这部年前开始的小说。感谢大家一直以来的支持，祝大家马年快乐，艳遇多多。)

旧社会生活在草原的蒙古族人，受条件的限制以及生活习惯的原因，大部分都没有洗澡的概念。不过并不是所有的生活在草原的蒙古人，在旧社会时都长年累月得不洗澡，诸如王公贵族或者是很有钱的牧民，当年即使在冬天也是会经常洗澡的。而旧社会时生活在草原的蒙古人都是住的帐篷，因此他们有着一种很特殊的洗澡工具，牛皮做的浴缸。上一章提到了我去了趟外蒙古弄回来的那个牛皮浴缸，就是旧社会时的蒙古族人为满足洗澡需求而制作的这种特殊用具，而且从颇为讲究的做工上看，很可能是当年蒙古族的王公贵族们所用的。

这个牛皮浴缸从大小和形状上看，都像是个充气式的橡皮艇，主体上是用双层的纯牛皮做的，在两层的牛皮之间有用多根牛的肋骨做的支架，多根牛肋骨做的是可以折叠的，不用的时候可以折叠起来。橡皮艇形状的这个牛皮浴缸，前后两端各有一个用一对牛角做的靠垫，显然是双人式的，不过放满了水撑起来后，三四个人同时坐里面泡澡都能容得下。

快到春节的这几天，史姐的老公回来老家处理出兑饭店的事，史姐的女儿放了寒假也跟着回了老家，史姐开的寒假托管班快过年前暂时放了假，因此让史姐接受和刘丹以前的母女奴调教后，我便把同时调教她们两个的地点设在了史姐的家里，自然把这个牛皮浴缸也带来了史姐家里。为了便于在寒暑假时开托管班，史姐夫妻租住的是一套超过150平的大房子，房子里有两个卫生间，其中靠客厅位置的卫生间，是专门给托管班的孩子们用的，因招上来了孩子都是一、二年级的，为了卫生及确保孩子们上厕所时的安全，这个卫生间里的坐便被拆掉了改成了蹲便，没了坐便里面的空间更大了，正好适合把那个牛皮浴缸放在这个卫生间里，只需要在蹲便坑的上面放一块，垫上了卫生间中间位置的蹲便坑，便可以很是容易方便地把牛皮浴缸拜访。

年根的这几天里，一连在史姐家调教了她和刘丹好几次，一晃到了腊月二十八。刘丹过年要回湖南老家，我过年也要回老家，我和刘丹回老家的车票，我早已都提前买好了，腊月二十八这上午带着刘丹出去给她买了些带回家的礼物，下午又请刘丹和史姐去一家饭店一同吃了顿饭，吃完烦后边直接回了史姐的家里，继续起了对史姐和刘丹在蛇年里的最后一次母女奴调教。

到了史姐家里后聊了会天，晚上史姐用家里的一口大锅，在煤气灶上烧了三大锅的开水，倒进放在客厅卫生间里的牛皮浴缸里，又兑上了些凉水调好了温度，我和刘丹先脱光了衣服泡进了浴缸里，史姐随后也脱光了衣服泡了进来。

以让刘丹认了史姐做干妈为由头，开启了对她们的母女奴调教中后，作为准九零后前卫性格的刘丹，在思想相对传统性格温和的史姐面前，作为母女奴的女儿却同时成了欺负史姐的角色中。我和刘丹先一同泡进了牛皮浴缸后，刘丹靠着一端的牛角靠枕躺在了浴缸里，我靠着另一端的牛角靠枕也躺在里面，这样随后进了浴缸的史姐，只好是坐在我和刘丹的中间。等史姐也坐进到水里后，刘丹调皮地抬起一条腿，把纤细的小腿搭在了史姐的肩膀上说：“妈，上次听你跟咱们的主子说，我爸以前找别的男人一块玩过你，哪我爸跟别人一块玩你的时候，一定也跟你洗过三个人的鸳鸯浴吧？妈，你给我说说呗，你跟我爸还有别的男的一块洗三个人的鸳鸯浴的时候，他们是在水里怎么摆弄你的啊？”

扬起胳膊推下去刘丹伸到她肩膀上的小腿，史姐并没有回答刘丹调侃她的问题。我一见伸手扳着大腿把史姐拉到了我身边，把手伸到了史姐的两腿之间，揪住了她阴蒂上端的那撮阴毛紧跟着也问道：“史丽萍，你个大骚逼，你的小骚逼儿闺女问你呢，你老公跟别的男的一块玩你时候，你怎么跟他们一块洗三人鸳鸯浴的啊？”

让史姐对刘丹以妈对女儿说话的口吻，讲述她之前被人调教的性经历，是我开始了对她和刘丹的母女奴调教后，三个人之间经常玩的一个方式。而在调教中让史姐觉得最为兴奋的方式之一，便是被问这种带有羞辱性的问题，本来也是让史姐觉得羞辱感很强会很兴奋的方式，所以这一方式也就成了在母女奴调教中，让史姐最能接受也最能兴奋的一个方式。因此被我揪着阴毛又问起了这样的问题，史姐当即变进入到了被调教状态下的感觉中。

我松开了揪着她阴毛的手，进入到了被调教的奴感觉里的史姐，随即便趴在了牛皮浴缸的水里面，只有抬起的头和撅起的屁股露在水面外，身体的其他部分都浸没到了水里面。脸贴着水皮眼睛玩着面前的刘丹，以妈妈对女儿说话的口气对刘丹说：“以前…你…你爸…给我找的男的，跟我和你…你爸…一块洗过鸳鸯浴的……因为我和你爸都是做为奴被他调教的，他是让我撅着屁股趴在宾馆的浴缸里，让你…你爸…蹲在浴缸边上，同时让我脸对着你爸的脸，用他的鸡巴从后边操我的屁眼儿。”

史姐和刘丹都并没有同性倾向，不过在把她们两个当母女奴一起调教时，我自然是会要求她们相互做些女女亲热的事。史姐的思想比较得传统，不会主动去做亲热刘丹的举动，刘丹是准九零后的非主流，个性前卫思想开放得多，虽然骨子并没有同性倾向，但是对主动亲热史姐的举动，因觉得新鲜反而很喜欢做这些。

史姐趴在水里脸对着刘丹的脸，讲说起了和老公一起被人调教的经过，刘丹趁机又把一条纤细的小腿放到了史姐肩膀上，同时还把一只手深到水下摸起来史姐的奶子，下巴尖细的脸上浮现出淫贱至极的表情对史姐说：“哎呀我的妈啊，你可真是个大骚逼啊！当着我爸的面，趴在水里让别的男人操你屁眼儿，这么不要脸的事儿，你都能做的出来啊？”

让史姐以妈对女儿说话的口吻，讲叙了一阵她和老公一同被人调教的经过，感觉和刘丹一起已把史姐羞辱得完全进入了状态，我便把史姐抱到怀里对刘丹说：“小骚逼，去把主子一块玩你和你妈的工具拿进来，主子要在水里一块玩你们娘俩儿啦。”

刘丹这时也已完全进入到了发骚放浪中，一听连忙就跳出牛皮浴缸出了卫生间，小跑着去了史姐夫妻住的卧室里，拿过来了我同时调教她们两个时要用的工具。年根下开启了对史姐和刘丹的母女奴调教后，我除了把这个牛皮浴缸拿来了史姐家，同时把这半年调教刘丹时买的全套SM工具，也都拿来了史姐家。不过因为是先在放满了水的牛皮浴缸里玩，因此刘丹没有拿来按摩棒一类的工具，只是拿进来的一个双头的假鸡巴，以及灌肠用的工具和塞屁眼的肛门塞。

这个双头假鸡巴也叫“两头蛇”，整体上有近一米长，中间是一截可随意屈弯的软管，两端各带有一个塑胶制的假鸡巴，看上去很像是一条前后各长了一个脑袋的蛇。两个假鸡巴之间的软管是可拆解的，带有软管时可以同时插入两个女人的身体里，也可以同时插入一个女人的阴道和肛门里，拆掉中间的软管直接把两个假鸡巴拧接在一起，可以分别插入到了两个女人的身体里，让两个女人下身相对做互相捅插的动作。这个“两头蛇”其实也是带震动的，每端的假鸡巴里各装有两节电池，不过同一般的电动阳具比起来，这个“两头蛇”整体上是密封的能够防水，因此完全可以在浴缸里面玩时使用。

刘丹拿来“两头蛇”后又迈进到了浴缸里，我让她直起着上身的跪在水里，让史姐叉开腿站在刘丹面前的水里。拿过“两头蛇”在两端的假鸡巴上各套了一个避孕套，我把一端的假鸡巴递给了跪在水里的刘丹，命令她从水里把一端的假鸡巴插到了逼里，随后将另一端的假鸡巴，插到了叉开腿站在水里的史姐逼里。打开了“两头蛇”两端假鸡巴的震动开关，同时刺激起了史姐和刘丹都给插起来的下体，我命令刘丹把头凑到了史姐的两条大腿中间，让她用嘴吸裹起了史姐的阴蒂。

刘丹蹲在水里脸贴在史姐的胯间，张大了嘴把史姐的阴蒂整个含进嘴里，然后很用力地吸裹起了史姐的阴蒂，站在水里的史姐顿时便给刘丹吸裹得呻吟了起来。等刘丹用嘴给史姐吸裹了一会阴蒂，我从水里站起来紧贴着站到二嫂背后，一只手从史姐的腋窝伸过去，来回地揉弄着史姐的两只奶子，另一只手伸到了史姐的屁股后，把中指插进了史姐的屁眼里。同时刺激起了史姐的阴部、屁眼以及奶子，我把嘴贴到史姐的脸问她说：“大骚逼史丽萍，告诉你闺女，她给她妈的逼，裹得舒坦不啊！”

“啊——”此时的史姐既兴奋又屈辱，呆呆地瞪大着一双眼睛，先是扭过脖子看着我，很屈辱地大叫了一声，然后低下头看着正吸裹她逼的刘丹说：“好闺女，你给妈裹得很舒坦，妈让你裹得想尿尿了。啊啊啊……”

在牛皮浴缸里玩时因为有水声的刺激，年根这几天史姐和刘丹一起在牛皮浴缸里被我调教时，每次到了兴奋时都会有想尿尿反应。听史姐说她又被刺激得想尿尿了，我让刘丹拿开了正吸裹她阴蒂的嘴，让史姐侧过身子站到浴缸沿边说：“你个大骚逼史丽萍，又来了尿了啊，哪就快点尿出来吧！小骚逼，过来给你妈扒着逼尿。”

# 第八章 母女齐操

年根这几天开启了对史姐和刘丹的母女奴调教后，我已然对史姐和刘丹进行过这种放尿调教了。因此听到了我的命令后，刘丹连忙把同时插在她和史姐逼里的“两头蛇”拿了出去，很熟练地蹲到史姐的身体一侧，把一个胳膊从史姐的裆下伸过去，从下面用拇指和食指分开了史姐的两片阴唇，另一只手从前面伸到了史姐的下身前，用拇指和中指捏住了史姐的阴蒂。

时隔近半年又继续起了我对她的调教后，史姐这几天里已经基本被我训调成了合格的母狗奴，进入到调剂状态中之后，对再屈辱的指令已是基本都能做到服从配合了。因此等被刘丹扒开了逼并捏住了阴蒂后，史姐配合地把两脚叉开了更大的一些间距，双腿稍微地蜷曲着站在水里，上身向后仰着把下身向前撅出，把被刘丹扒开了两片阴唇的下身，撅挺到了牛皮浴缸一侧的外面。

分开史姐被水浸湿后很光滑的阴蒂外皮，刘丹把史姐阴蒂里面的嫩肉牙挤得凸了出来，用中指的指尖在阴蒂里面的嫩肉牙上揉弄着说：“妈，闺女把你大骚逼分开了，你快点尿出来吧！”

“啊呀呵——”史姐拖着长音大声地叫了一声，逼被分开暴露到外边的尿道口，喷出来一股很粗的急速尿液，站在浴缸里尿出去了一米来远，有些尿都喷到了对面的推拉门上。

史姐站在浴缸里尿出了很大的一泡尿后，刘丹从浴缸里撩起些水，给她洗干净粘到外阴上的尿点，随后站起身迈出了牛皮浴缸，拿过来靠在卫生间一角的墩布，拖干净了史姐尿在卫生间地砖和推拉门上的尿。受二嫂尿尿声响的影响，擦干净卫生间地砖和推拉门上的尿之后，刘丹情不自禁地也来了尿意。因为史姐是站着撒的尿，刘丹有尿了也是站着尿的，光着脚站在牛皮浴缸外面的卫生间地砖上，双手扒开着她的逼向上挺着下身，嘴里发出着调皮的浪叫声，对着卫生间一侧的墙尿起了尿。

女人站着撒尿没法跟男人那么自如，刘丹虽然是双手扒开着逼露出了尿道口，还是没能尿出来一条整体的水线，尿出来的尿像从喷壶里喷出来的水散成了一片。因为她是双手扒着逼向上挺着下身尿的，有一些尿还向上喷到了她的奶子和脸上。

刘丹经过了我近半年的调教，已被我调教得能接受往她嘴里尿尿，而且多少地还能接受喝下去少许。史姐本来是不能接受往她嘴里尿尿的，但时隔近半年我又继续起了对她的调教后，同时还让她接受和刘丹作为母女奴一同让我调教，受刘丹能接受被尿到嘴里的连带影响，史姐也就接受也让我往她的嘴里尿尿，但她还不能接受喝下去。

受史姐和刘丹尿尿声响的影响，我被连带得不禁也来了尿意，因此也就想到了尿到史姐的嘴里。见我手握鸡巴按着她跪到了浴缸的水里，意识到我是要往她嘴里尿尿了，史姐并没有反抗很顺从地张开了嘴，我捏着鸡巴对着她的嘴尿了起来。因为史姐只是能接受往嘴里尿不能喝，等我在她的嘴里尿满了尿液之后，继续尿进去的尿顺着她的下嘴唇淌了出来，流下脖子顺着浸在水面的乳沟，源源不断地流进了牛皮浴缸的水里。

我来了尿意便直接往史姐的嘴里尿了起来，刘丹这时正拿墩布擦着她尿的到处都是的尿，擦完后看我正往史姐的嘴里尿尿，放下墩布连忙跑了过来嚷嚷道：“主子，我也要喝你的尿。别都尿给我妈，也赏赐给我点吧。”

此时我已经尿出了多一半，一听便捏住了正在尿尿的鸡巴。刘丹抬起腿迈进到牛皮浴缸里，挨着史姐跪在牛皮浴缸的水里，张开了她的两片薄嘴唇，让我对着她的嘴继续尿起了尿。我手握鸡巴尿到了刘丹嘴里尿，也是尿满她的嘴后大部分都流了出去，不过等我基本上尿完了尿，不能再是连续如柱地尿了，只能是一小股一小股向外挤着尿时，刘丹把之前尿满了口腔的尿吐到了浴缸外面，等我开始间断着往她嘴里尿时，把我小股尿进她嘴里的尿给喝了下去。

年根这几天里在史姐家对她和刘丹的调教中，我每次都有往她和刘丹嘴里尿尿的举动，因此史姐给她和刘丹都专门准备了调教时用的牙刷。等我往她们的嘴里各尿了半泡尿后，史姐和刘丹都迈出了牛皮浴缸拿过了牙刷，站在卫生间里的洗手盆前面，各漱了好一会口又都刷了好一会的牙。在史姐和刘丹漱口刷牙的过程中，我出了卫生间准备来了灌肠用的干净温水，在完成了对史姐和刘丹的放尿调教后，随后在牛皮浴缸里又开始对她们的灌肠调教。

刘丹在半年前接受做了我的奴后，经过我对她近半年时间的调教，肛门已经被我给开发了出来。史姐在我认识她之前，肛门便已经被开发出来了。因此在把史姐和刘丹作为夫妻奴调教时，我自然不会放过这对母女奴的屁眼。不过我对史姐和刘丹进行灌肠调教的目的，主要也是为了清洗干净她们的后门，以便于在随后的调教中肛交她们。此外在牛皮浴缸里玩了一阵后，里面的水已然有些凉了，注满偌大的牛皮浴缸需要的水很多，再要去烧热水比较得费时费事，因此给史姐和刘丹灌了几次肠，清洗干净了她们的后门，我也就结束了在牛皮浴缸里对她和刘丹的调教，换到了史姐夫妻的卧室里去继续调教她们母女。

近半年前让刘丹接受做了我的奴之后，我不但给她准备了调教近乎全套的SM工具，还给她买了多套的性感内衣，以及多套的性感短裙和多双性感高跟鞋。史姐和我认识后不久便又回了吉林老家，时隔近半年到了年根我又继续起对她的调教后，给刘丹准备的那些SM工具正好可以用在同时对她的调教上，但时间仓促来不及给史姐也专门准备调教时穿的衣服，因此在年根这几天对史姐和刘丹母女奴调教中，我暂时让史姐在调教中穿的情趣衣服，也是我之前本来是给刘丹准备那些的衣服。

出了卫生间进了史姐夫妻的卧室里后，我先让史姐和刘丹在里边各穿上了一身情趣内衣，随后让她们在外边各套上了一件性感短裙，最后又让她们穿上了都是黑色的丝袜，以及也都是黑色的高跟鞋。本来都是我给刘丹准备的这两件短裙，在款式上是一样的，都是从下面稍聊起来便完全暴露出下身的那种齐逼短裙，史姐穿上的短裙的颜色是蓝色的，刘丹穿上的短裙的颜色则是黄色的。

　

　

一个是一位气质性感的熟女教师，一个算是一位青春靓丽的年轻白领，史姐和刘丹都穿上了短裙、黑丝袜及高跟鞋后，比一丝不挂看上去显得更加得有诱惑力。我此时的鸡巴早已坚挺了起来，因此等史姐和刘丹都穿上了性感衣服后，在要继续羞辱调教这对母女奴之前，首先用她们发泄起来已顶到脑门的欲火。

第一个要伺候我发泄是刘丹，而她要伺候我发泄的部位，是她阴毛浓密但还算是粉木耳的蝴蝶逼。让刘丹撅着屁股趴在床上操起她后，我也没有让史姐闲着，命令她撩起身上的那件蓝色短裙，从带开叉的丝袜间暴露出下身，向上举着穿着黑色高跟鞋的两只脚，仰面躺在床面上，把一根震动跳蛋塞进了她的逼里，同时还在她的屁眼里插了一根拉珠。

　

刘丹是撅着屁股趴在床沿，我就势站在床下操起了她。我和刘丹很熟了，做的时候已不用戴套，而被已被我调教了近半年的时间，刘丹已经成了个十足的小骚货，多下贱的事情都做得出来，多下流的话也能说得出口。等我很是猛烈地操了起之后，刘丹当即便嗲声地浪叫了起来，同时嘴里说起了给我助兴的骚话。“哎呀呀……主子，你的大鸡巴太棒了，操得我的小浪逼儿太舒服了。主子，使劲操，使劲操我个小骚货，你就在我妈的跟前，操死我这个小骚货吧……”

我伸手在刘丹的屁股上狠抽了几巴掌，随后又把手伸到仰面躺在旁边的史姐胸上，狠劲操干着刘丹的同时，捏着史姐一只奶子的奶头对她命令道：“老骚逼史丽萍，快点把拉珠都塞你屁眼里去，赶紧先把你的屁眼扩开了，等主子操完了你闺女的逼，接下来就要操你的屁眼。”

史姐听完更卖力往屁眼里塞起了拉珠，很快就把拉珠上的圆球都塞进了屁眼里。整个拉珠都塞进了屁眼里，同时还有被震动的跳蛋刺激着逼，史姐的脸上浮现除了既屈辱又难受的表情，眼睛瞪到了最大目光呆呆地望向了天花板，但显然这种既屈辱又难受的感觉，同时也让骨子里有着强烈M倾向的史姐，进入到了她最想达到了强烈兴奋之中。

操干刘丹的同时也把史姐调教到了强烈的兴奋中，我看了自然是更加得兴起，站在床下操刘丹操得更猛了。刘丹被我操得更大声地叫了起来，还腾出去一只手摸到了史姐的一只奶子上，侧过脸去很下流地对史姐说：“哎呦我的个妈啊，我们的主子太厉害了，都快把我的小逼儿给操豁了，妈你快点用你的骚屁眼儿，把你闺女的小嫩逼儿换下来吧。”

我站在床下狠操了刘丹十多分钟，越操越兴奋干脆就想一直操到射精。不过我自然不想只在刘丹的逼里操到射精，操的有些累了后便停了下来，使劲地拍了一下刘丹的屁股，从她的逼里把鸡巴抽了出来。年根这几天已经一起玩过好几次了，刘丹心领神会知道我接下来是要操史姐了，爬起来身把史姐屁眼里拉珠拽出来说：“我的个妈啊，你快点用你的浪屁眼儿，替闺女来伺候咱们主子的大鸡巴吧，咱娘俩人儿的主子太厉害了，你要在不用屁眼来伺候主子，闺女的小嫩逼儿就真要让主子给操豁啦。”

我大口地喘了几口气后抬腿迈上了床，史姐已然手肘和膝盖着地高撅屁股趴好在了床上，我单腿跪在史姐身后一只手揽住她的腰，直接把刚从刘丹逼里拔出的鸡巴操进了史姐的屁眼里。因为很早就开始跟老公肛交了，史姐的屁眼已经被开发得很好了，何况刚才还塞上了拉珠扩张了一会，我鸡巴刚一操进了史姐的屁眼里，便能整没整出地在她的屁眼里自如抽插了。肛交的时间已经很长了，史姐对肛交的反应也是很兴奋的，而此时她在心理上又进入到了强烈的兴奋状态中，因此刚一被我操上了屁眼后，史姐马上就很兴奋地大声浪叫了起来。

年根这几天我已然调教史姐和刘丹好几次了，对我同时操干她们母女的举动，刘丹不需我提示已知道该如何来配合了。等我操上了史姐的屁眼后，刘丹下了床从放在沙发上的装SM工具的包里，拿出来了一个带震动的假鸡巴，脸贴着床面趴在史姐的下身底下，揪出了之前塞在史姐逼里的那个跳蛋，打开震动开关把假鸡巴插进了史姐的逼里，在我从后边操干史姐屁眼的同时，趴到了史姐的身下用假鸡巴插起了史姐的屁眼。

史姐骨子里有着的强烈奴性的表现，是兴奋感来自于心理上遭受到的羞辱。她心理上不太接受一起调教她和刘丹，是因为刘丹论年纪差不多比她小了一倍，跟她女儿的年纪差不多大，因此让她觉得难接受。不过跟一个确实是女儿辈的女孩一起被羞辱玩弄，有时候还会被这个女儿辈女孩也来羞辱她，自然是能让她在心理上有着更加强烈的羞辱感，因此史姐每次让我把她和燕子一起调教时，开水虽然都是有些被迫地接受的，但等进入到了调教中有了这种更强烈的心理羞辱感时，所能感觉到的兴奋感反而会更强烈。

被我操着屁眼同时被刘丹拿鸡巴插着逼，既从心理上给了史姐强烈的羞辱感，又在生理上给了她更强烈的刺激，史姐很快就进入到了极度的兴奋状态中，被我操了她屁眼只有十多分钟中，便嗷嗷嗷地大叫着达到了高潮。而这种在强烈的羞辱感中，同时被插逼和屁眼达到了高潮，比一般的方式达到的高潮令史姐更加得兴奋，以至高潮后史姐整个瘫软在了床上一时都动不了了，而且确实是真动不了并不是假装出来的。

史姐达到了高潮这时我也快达到了快射精的状态，因此从史姐的屁眼拔出来鸡巴后，我先命令刘丹给我舔了会刚从史姐屁眼里拔出的鸡巴，随后命令刘丹撅着屁股趴好了姿势，把鸡巴插进了刘丹的屁眼了继续操起了她。在刘丹的屁眼里狠狠猛操了一顿后，我即将射精时把鸡巴从刘丹屁眼里拔了出来，马上又把快射精的鸡巴塞到了史姐的嘴里，把精液射到了瘫软在床上的史姐的嘴里。而等我在史姐的嘴里射精后，刘丹马上抄起了刚从她插史姐的逼那根假鸡巴，蹲在床上把假鸡巴插进了她的逼里，没几下便自己把自己捅插到了高潮。

我和史姐、刘丹三人都达到了高潮后，都是精疲力尽地躺在床上休息好一阵，缓过来气力后刘丹拉着史姐下了床。拽过来这几天专门为玩SM准备的泡沫地板，刘丹自己动手铺在床下的地板上，脱掉了她身上的那件性感短裙，又给史姐也脱掉了身上的性感短裙，都是只穿着里面的情趣内衣并排跪在泡沫地板上，等待着我在射精后对她们母女的继续调教。

# 第九章 娘两互插

史姐身上穿的情趣内衣，下面并没有内裤，黑色的连袜裤在下体的位置是开档的，刘丹身上穿的情趣内衣，下面虽然是有内裤的，但下身穿的内裤和丝袜也都是开档式的，因此并排跪趴在铺在床沿下的泡沫地板上，史姐和刘丹高撅起的屁股，都整个地暴露了出来。

一个是熟女教师一个是年轻白领的这对母女奴，均是身穿着情趣内衣以及黑色的丝袜和高跟鞋，摆出下贱的母狗姿势跪趴在床沿下，并排着双双高高撅起起来的屁股，看上去真可谓是诱惑到了极点，令我见了当即想到了要同时抽打她们屁股一番。因此我迈步下了床，从沙发上拿过来专门玩SM用的散鞭，拿着鞭子又坐回到床沿上之后，把两只脚分别踩在了史姐和刘丹的头上，抡着散鞭来回地抽打起了史姐和刘丹的屁股。

在这对母女奴的屁股上各抽了三四十下，过足了要同时抽打史姐和刘丹屁股的瘾，我让史姐先爬上了床，命令她撅着屁股两条悬空在床沿外趴在了床尾位置，拿起刚才操她之前插在她屁眼和逼里的拉珠和跳蛋，依然是分别插到了她的屁眼和逼里。打开了跳蛋电池盒上的震动开关，抡起鞭子在她的屁股上狠狠抽了下喝令道：“老骚逼史丽萍，保持着这个姿势趴床上不许动，主子先去玩玩你的骚闺女，你先自个用逼里的跳蛋舒坦着，等主子玩完了你闺女再来收拾你。”

　

命令逼和屁眼又都被插上了的史姐趴在床上不许乱动，我喝令仍是跪趴在床下泡沫地板上的刘丹站了起来。看了看刘丹下身穿的黑色丝袜，也是连档式的下身带开叉的那种，和史姐下身穿的丝袜款式和颜色都是一样的，相互间没有区别视觉上的感受不是太强，因此我让刘丹把穿着的这双丝袜脱了下来，换上了一双黑色网眼的吊带式丝袜。

等刘丹又从新换了一双丝袜后，我从沙发上装着各式SM工具的包里，拿出来了两根电动假鸡巴。一根是粉红色、一根是黑色的这两根电动假鸡巴，都并不是震动型的，而是前端可以转动的那种，黑色的相比粉色红色的要粗着一些。命令刘丹也爬到了床上，让她高撅起屁股趴在了床头的位置，先把较粗的那根黑色的电动鸡巴，从后面插进了她的逼里，随后把较细的那根粉红色的电动鸡巴，从后面插进了她的屁眼里。

打开了两根电动鸡巴转动开关，我一手拿着一根假鸡巴，蹲在床上同时捅插起了刘丹的逼和屁眼。被我用两根假鸡巴前后同时插了没一会，刘丹便大声浪叫着向我求起了饶。

“啊啊啊……主子饶命啊…饶命啊…小骚货的浪逼和骚屁眼儿，都让主子给插得受不了啦……主子你太坏了，刚用你的真鸡巴操完了人家的逼和屁眼，怎么又拿着两个假鸡巴，一块插起了人家的逼和屁眼了啊……主子你也太偏心眼了，凭啥让我妈去歇着，就知道没完地作践我这个当闺女的啊……求主子饶了小骚货的浪逼和骚屁眼吧，小骚货答应帮主子一块去作践我妈，帮主子一块把我妈作践的嗷嗷叫还不行吗……”

在刘丹大声浪叫着的连连求饶中，我并没有停止用两根电动鸡巴对她逼和屁眼的同时捅插，没用太长时间便又把刘丹捅插到了即将高潮的状态。达到了马上要来高潮的强烈兴奋中，刘丹已经无法再保持好撅着屁股趴在床上的姿势，屁股剧烈地摇晃起来，两条腿来回踢蹬了起来。我一见站起身倒坐在了她的后背上，用屁股坐压住了她的上身，两只脚伸到后面踩住了她的两个腿窝。这样整个被我给压踩住的刘丹，被强迫保持住了撅着屁股趴在床上的姿势，而我用两根电动鸡巴同时捅插她逼和屁眼的速度也更快了。刘丹被插得更加大声地向我连连求了饶，不过这时已不再是求我停止对她逼和屁眼的同时捅插，而是求着我快一点把她捅插到高潮。

“啊啊啊……主子你太厉害，小骚货的浪逼和骚屁眼，都要让主子给插烂了。求主子再使劲点插吧，插烂了小骚货的浪逼和骚屁眼，快点让小骚货再到一回高潮吧……”

我以能够做到的最快速度，用两根电动鸡巴又同时捅插了刘丹逼和屁眼也就四五分钟，注意刘丹的下身剧烈的抽搐了起来，感觉到她是马上就要来高潮了，突然把两根电动鸡巴，从她的逼和屁眼里拔了出来。而在我拔出两根电动鸡巴的同时，被我坐压住的刘丹，嗷嗷嗷地一阵浪叫再次达到了高潮。这一次的高潮时被同时插逼和屁眼所达到的，刘丹第二次高潮时表现出了更强烈的兴奋感，高潮过程中屁眼和逼同时都剧烈地收缩了好一会。

用两根电动鸡巴把刘丹第二次刺激到了高潮，让她趴在床上休息了一会，等她缓过来了气力之后，我还是命令她撅着屁股趴在床头的位置，把较粗的那根黑色的电动鸡巴插进了她的逼里，把较细的那根粉红色的电动鸡巴插进了她的屁眼里，在她的屁股上狠狠拍了一巴掌喝令道：“你个小骚货，夹住了这两根假鸡巴不许掉出来，保持着这个姿势趴好了不许动，主子先让你又爽了一回，现在该让你妈也再爽一回啦，等让你妈也再爽完了一回，再一块玩你们娘俩儿。”

　

我翻身跳下了床，从沙发上装着各式SM工具的包里，拿出来一个AV按摩棒接好了电源，站到了两脚悬空到床沿外撅趴在床尾位置的史姐身后，并没有拔出来塞在史姐逼和屁眼里跳蛋、拉珠，直接把按摩棒放在了史姐的阴蒂处刺激起了她。

直接用照明电源驱动的AV按摩棒，放在阴部产生的震动刺激感是相当强烈的，史姐本来已然被塞在逼里的震动跳蛋刺激了一阵了，等我把按摩棒放在了她的阴蒂上，当即便大声浪叫着进入了又要来高潮的状态。不过我并没有把史姐直接刺激到高潮，发现她被按摩棒刺激起后马上就要来高潮，连忙把按摩棒从她的阴蒂上拿开了，就势放在塞在她屁眼里的拉珠上面。这么来回地折磨了史姐几次，直到把史姐给折磨到了要崩溃的地步，最后才用按摩棒将她也刺激到了第二次高潮。

　

分别用工具先后把刘丹和史姐又都弄到了一次高潮，给了显得更加疲惫的史姐一段休息时间，我拿过来了两端跟带有一根假鸡巴的那个“两头蛇”，拧下去中间那截可拆卸塑胶软管，直接把两根假鸡巴拧接到一起，随后让史姐和刘丹两条交叉下体相对仰面躺在床上，把直接拧接在一起的两根假鸡巴同时插到了她们的逼里。

上面发了一张图片，具体是怎么个情景和姿势，这里也就不用再详细描述了，对照上面的图片更加的直观明了。

用双头假鸡巴同时插入了史姐和刘丹逼里，我拎着散鞭站在了床下，驱使着下体相对仰面躺在床上的史姐和刘丹，用同时插在她们逼里的双头假鸡巴相互捅插起了对方。此时的史姐和刘丹都已完全进入到了母女奴的角色中，还有我手里的散鞭不时地抽打在她们两个的身上，史姐和刘丹都疯狂地移动着下身，用同时插在逼里的双头假鸡巴卖力地相互捅插着。

在仰面相对的相互捅插中，刘丹相比史姐表现得要更为放浪主动，来回移动下身的动作速率比史姐更快，同时嘴里还不停地说起了羞辱史姐的下流言辞。“哎呀呀，我说史丽萍啊，你真是个不要脸的老骚货啊，你说你自个喜欢给人当母狗就算了，怎么还让你闺女一块跟你给人当母狗呢。哎呀呵呵呵……你个老骚货史丽萍，既然你这么不要脸，闺女干脆就操死你算了……我操死你……我操死你……操死你个老骚货……”

让史姐和刘丹以仰面相对的姿势相互捅插了一阵，我又命令她们屁股对着屁股趴在床上，还是把双头假鸡巴同时插了她们两个的逼里，让她们同时前后移动着屁股继续捅插起了对方。

这一姿势之下是怎么的情景，下面也发了一张图片，这里也就不用多描述了，对照下面的图片更加的直观明了。

让史姐和刘丹开始以屁股相对的姿势捅插起了对方，因史姐刚才相对表现的不是足够放浪，我把调教的重点放在史姐的身上，在她屁眼里插上了假鸡巴的同时，以用按摩棒刺激她屁眼口区域的方式，威逼着她说起了自己羞辱自己的下流言词。

在刘丹快速前后移动着屁股的动作下，史姐的逼被双头假鸡巴不停捅插着，屁眼同时又被我用按摩棒不停刺激着，史姐也就进入到了忘掉了自尊的极度下贱中，按照我对她提示性的询问，说起了一般情况下对她很难启齿的下流话。

“啊啊啊……史丽萍是个大骚逼，不光是喜欢让人调教让人操，还喜欢跟老公一块让人调教让人操，更喜欢跟闺女一块让人调教让人操。现在让主子把史丽萍和干闺女一块调教了，接下来史丽萍要跟老公一块让主子调教，再接下来还要跟亲闺女一块让主子调教……”

# 第十章 正月拜年

腊月二十八的晚上，我在蛇年里最后一次调教了史姐和刘丹后，第二天就是腊月二十九了，老家都不在这个城市的我们三个，全是在第二天赶回的老家过年。

春节后我是正月初十从老家回来的，正好是回来之后的这天晚上，接到了史姐给我打过来的电话。相互在电话里说了过年好后，我告诉史姐正好是今天从老家回来的，史姐告诉我她所开的寒假托管班，在过年期间放了一段时间的假后，因托管班孩子们的家长基本上都是初八上班，托管班放假正好是放到初八这天，她是初六就已从老家回来了。随后史姐说她老公年前回了老家处理出兑饭店事情，因在过年间很难有机会能把饭店出兑了出去，把兑饭店事叫给了合伙开饭店的她弟弟，她老公初六这天也一块从老家回来了。她女儿虽是在这边的城市读大学，但因距离开学还很多天，留在了老家暂时没有跟着一块回来。

电话里我告诉史姐正好是今天回来的，史姐跟我说她给我打电话的目的，是觉得我应该是快送从老家回来了，想问问我确实从老家回来了没有，因为她和老公想让我去他家串个门吃顿饭。一是对我头年送他们电脑的事表示下感谢，二是知道我了解古董方面的东西，他们从这次老家带回来好些个铜子，是史姐的父亲以前挖菜窖时挖到的，想让我帮着看看其中有没有比较值钱的。

第二天我并没有什么事情，但因史姐是在家里开了个寒假托管班，白天有十多个孩子在她家里上课，不是太方便去她家串门做客，我是下午出去买了些礼品，快天黑后才到的史姐家做客。

我虽和史姐已经算是非常熟了，但同史姐老公还是第一次见面。到了史姐家见到了她老公后，我见以前曾是位小学校长的史姐老公，瘦高挑的个子五官长得端正斯文，留的梳得很整齐的分头，穿了身笔挺的西装只是没打领带，属于那种很典型的人民教师类的长相及扮相。感觉他肯定知道了我玩弄他妻子的事，和史姐老公见面后我多少觉得有些尴尬，和我见面后史姐老公却表现的很自然很亲热，似乎我曾在网上调教他们夫妻两个的事情，以及他肯定知道的我现实调教他妻子事情，都并没有发生过似的，见到我的感觉就像是多年未见的亲戚，在正月里来了他串门拜年。以前我只是知道史姐老公姓刘，第一次见面后在相互做介绍时，我知道了他的名字叫刘英俊。

第一章里介绍过了，史姐暑假开假期托管班时，是把家里客厅的南半部隔起来当成了教室。应该是暑假开托管班时，课间能带着孩子们去户外活动，史姐家客厅的北半部当时仍做为了客厅，北半部客厅里摆放了电脑和沙发。应该是寒假开托管班时外面天气寒冷，课间没法带着孩子们去户外活动，等到寒假又开了假期托管班时，临时把客厅的北半部当成了给孩子们课间活动的场所，将原来放在客厅的沙发及电脑，都暂时搬到了史姐夫妻住的卧室里。因此我来了史姐家里之后，被史姐老公让进了他们夫妻的卧室里。

见面后的坐在卧室里寒暄了一番，史姐老公出了卧室去给我泡茶。趁老公暂时离开客厅的间隙，史姐小声地对我说：“你调我的事，我告诉你大哥了，他听了没说不行，也没说他能跟我一块和你玩。所以今天你还是大过年的来的，当着他就别提那些事啦，更别当着他对我做那样的举动。”

我听了坏笑着冲史姐点了点头，这时史姐老公端着茶又走回了卧室。我虽是等天黑后才来的史姐家，但来她家里上课的孩子们才刚走不久，请我来他们家里吃饭的史姐夫妻，在我到时还没有来得及做晚饭。因此等史姐老公泡来茶后，我和他一边喝茶一边继续闲聊，史姐去厨房忙活着做起了晚饭。等了大概一个来小时的时间，史姐做好了一桌子菜端了上来，我这才和他们夫妻一同吃起了晚饭。因为我此行来史姐家的目的，还要帮忙看看他们带来的铜子有无较值钱的，吃完饭后又帮忙看起了史姐老公拿出来的一兜子铜子。

铜子既是晚晴及民国前期的铜币，中国古代的铜币都是方孔圆形的，也就是俗称的大钱，到了晚清的光绪年间，才换成了形状稍大些的无孔铜币，民国前期的北洋政府时期继续沿用了这种铜币，也就是俗称的铜子、大子。相隔年代并不久存世量很多，铜子基本上都不值什么钱，只有当年发行量少的存世稀有的才值钱。

史姐的父亲挖菜窖时挖到的这些铜子，足足有好几百枚，我一个一个地仔细看了一遍，并没有存世量少很值钱的稀有版。不过史姐夫妻从来家带来的铜币，数量很多足有好几百枚，加一起也能卖个几千块钱，我把看完后的结果告诉给了他们之后，听史姐老公说想把这些铜钱都给卖了，又表示了会帮他们找个买主一并给卖出去。虽没有很值钱的稀有版铜子，但听我说他们拿过来的铜子也能卖个几千块钱，又说会找买主帮他们一并都卖出去，史姐老公虽多少有些遗憾但还是算是挺满意的。

我到了史姐家后因她是现去做的饭，等吃晚饭时已经是晚上七点来钟了，我又挨个地仔细看了一遍好几百枚铜子，忙活完后已经过了晚上九点半钟。

已然很晚了我便起身告辞要走，史姐老公见了连忙拦住我说：“哎呀，真太不好意思了，劳烦兄弟你帮忙看那些个铜子，耽误到这么晚了。你看咱家地方足够大的，你侄女离开学还早，也没跟我和你嫂子一块回来，天这么晚了外边还挺冷的，你就别走了住下吧！”

史姐老公让我留宿在他家的语气说的很诚切，我自然是马上想到了他是接受了夫妻一起和我玩，因此顺坡下驴地假意客气推脱了一番，也就答应了晚上在他们家里留宿。果然我猜的并没有错，我答应了晚上在他们家留宿后，史姐老公当即找了去买烟的理由出去了，暂时把我和史姐单独留在了他们夫妻的卧室里。史姐见她老公主动要我在她家留宿，又见我答应后她老公暂时出去了，自然也就明白了老公的意思，显得无可奈何地冲我笑了笑。

想到了史姐老公让我在他家留宿，显然是接受了要让我同时调教他们夫妻，我也想到了史姐老公暂时躲出去的原因。史姐老公不是单纯有着淫妻倾向，而是有着夫妻奴的倾向，也就是他不是单纯喜欢同别的男人一起和妻子做爱，而是喜欢和妻子一起被别的男人调教。虽然这样会让史姐老公觉得很兴奋，史姐也是天生的有着强烈的M倾向，对我来说同时调教一对夫妻也自是更加刺激，但大家毕竟都算是平常人，要进入到这样的游戏里，在开始时肯定都会因觉得尴尬而放不太开。这样史姐老公暂时先躲了出去，我和史姐之间自然事很容易能开始了，而等我开始玩起了史姐之后，史姐老公等这时再加入进来，彼此之前也没什么太大的尴尬感了。

至于史姐老公为何有这样的夫妻奴倾向，他们夫妻没有和我详细解释过，我也一直没有完全能弄明白，但我感觉应该跟史姐是天生的有着强烈的M倾向有关。前面的章节里提到了，小说里的史姐是有原型的，是我在现实里认识过的一个熟女M，而且她老公确实也是有着这样的夫妻奴倾向的。小说的故事情节虽是虚构的，但是参照相似的真实经历写的。其实现在网上有这种夫妻奴倾向的人挺多的，不信大家可以找一下此类的QQ群和交友网站，只要有足够的耐心认真参与到此类交友里，想也有这样的经历其实并不是太难。这部小说是根据本人真实经历写的，如果您从头到尾认真看过这部小说，我想对您参与此类交友肯定是多少有些帮助的。

闲言少叙，书归正文。

想到史姐老公已接受了让我同时调教他们夫妻，也想到了史姐老公暂时躲出去的原因，因此听到史姐老公出去的关门声音后，我就拉着胳膊从沙发上拽起史姐，就势把她推倒在了沙发对面的床上。

史姐因为是在家里开了个寒假托管班，在家里要给来托管班的孩子们上课，这种情况下在家里自然也得穿得正规些。史姐家里的暖气供热很好，她又要给孩子们上课时刻得忙活着，因此她在家里给孩子们上课时，穿的实际是一身夏季里穿的衣服。外面是穿了件长身的淡棕色衣服，下身穿的是一条配高跟鞋穿的黑色紧身裤袜。

我来她家是托管班的孩子们刚走，史姐也就没有换上课时穿的这身衣服。我把史姐推倒在了他们夫妻卧室的床上，因她下身穿的是一条并不厚的黑色紧身裤袜，这样就更加突出了她浑圆丰满的臀部。我一见便就势弯下腰扯下了她下身穿的紧身裤袜，史姐的紧身裤袜里没有套衬裤只有内裤，我把裤袜和内裤一并给扯了下来，紧跟着我又是向下一扯，把裤袜、内裤连带脚上的袜子一起都脱了下来，直接就把史姐的下身整个给扒光了。

# 第十一章 女儿的靴子和内衣

对于史姐这样一个四十岁的中年熟女，既然她的屁眼已经被开发了出来，我在操她的时候，自然是主要操的是她的屁眼。在史姐老公故意暂时躲出去后，史姐被我直接给扒光了下身，也就默认了接下来的事情，很顺从地侧躺在了床上，屁股正好是对向了站在床下的我。跳上床在她白皙丰满的屁股上拍了几下，掰开她的屁股暴露出她的屁股沟，我先用食指抠弄起了她的屁眼。

被我从后面抠弄起了屁眼，史姐扭过头以哀求的口气对我说：“好兄弟，你就饶了姐的屁眼儿吧。你的那个东西太粗了，过年前让你连着调了好几天，你每天都弄我的屁眼儿，等我回了老家的过年的时候，都过完了年了让你弄得屁股还疼呢。现在我一想到你的大鸡巴，屁眼儿就一阵阵地发紧，两条腿都一个劲地哆嗦。”

听史姐说对我操她屁眼有些害怕，但知道其实她是很喜欢被操屁眼的，因此听她这么说了之后，我并没有停下抠弄她屁眼的动作，反而是更加大力里手指抠弄着她的屁眼，并顺势把她上身的衣服脱了下来。

正在我要史姐只剩下胸罩也脱下来时，为了给我创造更容易开始的机会，以买烟为借口暂时出去的史姐老公回来了。

虽然我已经开始玩弄起史姐了，可在玩弄一个中年女人时，她老公突然出现在了面前，还是让我觉得有些不自然。史姐老公推门走进了他们夫妻的卧室，在这种情形下也没有和我说话打招呼，进屋后坐在了靠近门口位置的沙发上，抬着头看向了躺在床上正被我玩弄屁眼的自己妻子。史姐虽骨子里有着很强烈的M倾向，而且之前和别人玩过夫妻奴调教了，但被脱得身上只剩下了胸罩，在自己家的床上被丈夫之外的男人玩弄屁眼时，自己的丈夫出现在了她的面前，还是让她感觉到非常强烈的羞耻感。因老公进屋后坐在了靠近门口位置的沙发上，刚才是脸朝着门口侧躺在床上的史姐，连忙转过身来背对着门口侧躺在了床上。翻了个身把脸背向了坐在门口位置的丈夫，下身被脱光的史姐紧紧夹住了两条腿，一手抓过刚被我脱掉的上衣，挡在了只剩下胸罩的上身前，另一只手捋过头发盖住了脸，随后还用手捂住了脸。

还是侧躺在床上的史姐翻了身背向了老公，蹲在床上的我随着转过身也背向了她老公。抓起史姐拿过来档在上身前的衣服扔到了一边，推着她的腰让她脸朝下趴在了床上，稍微地分开了她的两条腿，骑坐在她的后大腿根上，继续用手指抠弄起了她的屁眼。

以前的调教中每次被我玩弄屁眼时，史姐都会被我弄得发出大声的浪叫，但这次因为丈夫就坐在一旁看着，因感觉到了强烈的羞辱感很紧张，史姐强忍着并没有发出声音来。也是因老公就在旁边看着让她觉得很紧张，史姐屁股上的肉崩得紧紧的，这样也就把她本以被开发出的屁眼给夹得很紧，又是因老公就在旁边看着令她觉得很屈辱，这样被我用手指抠弄屁眼时，反而是给了史姐更强烈的刺激，令她左右分开着的两手紧紧地抓住了床单。

骑坐在史姐后大腿根上玩弄了一会她的屁眼，起初因她老公就在旁边看着觉得有些不自然的我，也就很快进入了状态能够放开了。抽出抠进在史姐屁眼里的手指，我解开腰带把裤子和内裤一起腿到大腿位置，压到了脸朝下平趴在床上的史姐身上，把已经坚挺起来的鸡巴操进了她的屁眼里。

我上下移动着下身操干起了史姐的屁眼，因是趴在了脸朝下平趴在床上的史姐身上，这种姿势下操干的幅度没法太大，操干速度也没法太快，但因为把整个身体都压在了史姐身上，却是几乎把整根鸡巴都操进了她屁眼。老公就在旁边看着觉得羞耻且紧张，同时又被我把鸡巴操进了屁眼的深处，被我压在身下操干了起来屁眼后，史姐被操屁眼时的刺激感很是强烈，虽然因老公在一旁尽力地控制着，但很快就被操干的发出低沉深重的呻吟声。

我趴在史姐身上操干了她屁眼一阵，因她老公在旁边看着的不自然感觉，很快得也就没有了什么了。因此手拄着床面从史姐的后背直起身，抓着一个胳膊拉起了史姐，让她以下面图片里的姿势，脸朝向了坐在门口位置沙发上的丈夫，直着上身跪在了床上。从后面扯掉了史姐上身仅剩下的胸罩，先让她在丈夫面前处于了一丝不挂的状态，随后我抓着史姐的两只手腕，向后撅着她的两只胳膊，强迫她脸朝着坐在面前的丈夫向前倾着上身，从后面又把鸡巴操进了她的屁眼里。这种姿势下我操史姐屁眼得以操得更猛烈了，小腹撞在她丰满的屁股上发出了啪啪的声响，被我抓着胳膊面朝着丈夫被操屁眼操得越来越猛，史姐也再也控制不住地被操得发出了浪叫声。

跪在床上被我抓着胳膊强迫地向前倾着身体，被我从后面猛烈地操屁眼操得开始发出了越来越声音大的浪叫，史姐也就在自己丈夫的面前逐渐放开了。不过因为还是第一次让我在丈夫面前玩她，史姐对丈夫就在面前看着还是不太自然，因此被我猛烈地从后面操了一会屁眼后，扭过脸来大口喘着粗气对我说：“你…你…姐夫在这屋呢，咱们去对面的屋做吧。”

虽然此时对在史姐老公面前操她，我已没有什么不自然的感觉了，但要想开始对他们夫妻的同时调教，自然的要先开始对史姐的调教，而对于要对史姐进行SM调教的举动，当着史姐老公的面我一时还不知该如何开始。因此听着史姐这么一说，我也就拉着一丝不挂的她下了床，拽着她去了他们夫妻卧室对面的屋子。

因为想着能趁寒暑假开个班额外挣些钱，史姐一家租住的是一套一百五十平的大房子，东半部是一个南北贯通的大客厅，西半部是正对着的两间南北卧室。他们夫妻住在了南面的卧室里，上大学的女儿住在了北面的卧室。

拉着一丝不挂的史姐进了对她女儿的房间，我看到在衣柜前的地板上，放了二十多双各式各样的鞋，其中有史姐穿的，也有她老公和女儿穿的。应该是因史姐在寒假又开了托管班后，把客厅一半当成了开托管班的教室，一半当成了给孩子们课间活动的场所，把原来放在客厅的电脑桌和沙发，搬到了他们夫妻的卧室里，弄得他们夫妻住的屋子空间很窄了，他们一家的鞋放在客厅不方便，放在他们夫妻住的屋子又没地方了，而她女儿暂时没跟着他们一块从老家回来，所把暂时放到了女儿住的屋里。

跟我一起进了她女儿住的屋子，没有老公就在面前看着了，之前已被我调教得认可做了我的母狗奴的史姐，也就在我的面前毫无压力地放开了。见我进门后是用一只手提着裤子的，主动帮我脱起了身上的衣服。

同史姐来了她女儿的房间，我想着不再是继续单纯操她了，而是趁此开始对她的SM调教，好进而开始对他们夫妻的同时调教。因此在史姐帮我脱衣服的过程中，我看到在放在角落里的一对鞋里，有一双下面图片里的黑色靴子。认识史姐的过程中，我从来没看到她穿过靴子，感觉这双靴子应该是她女儿的。等史姐帮我脱光了身上的衣服后，便把这双她女儿黑色的靴子跟拎了过来。随后又让史姐打开了女儿房间了里的衣柜，找出来她女儿的一套内衣，让她穿上了女儿的靴子和女儿的内衣。　心理上已经认可做了我的母狗奴，此时有没有她老公在旁边看着更自然了，史姐很顺从地穿上了女儿的靴子和女儿的内衣。史姐女儿的黑色靴子，显然是冬天穿的款式，她光着脚和小腿穿上了后，她的小腿靴筒里显得很宽松。与之相对是她女儿相对新潮的内衣，因她女儿在身材上应该比她瘦着挺多，史姐穿上了之后显得很紧，但这也正好凸显出了她丰满的阴部和奶子。

春节前年根那几天我连续调教她时，为了更能进入状态更有感觉，史姐每次换上性感装束开始被我调教前，都会做一个给我下跪磕头感谢我调教她的仪式。这次换上了女儿的靴子和内衣开始要让我调教了，暂时又没有她老公在旁边看着让她能放松了，史姐也就和以前一样习惯性地跪在了我面前。先是双手伸在头前扶着地板，高撅起屁股给我磕了一个头，直起腰后很恭敬地仰着脸对我说：“骚货史丽萍，给主子磕头了，谢谢主子调我。”

春节前年根那几天我在史姐家连续调教她和刘丹时，把我为调教刘丹买的一大包SM工具，以及前面章节提到的那个牛皮浴缸，都拿来了史姐的家里。春节回来后史姐因为要在家里继续开托管班，要来很多小孩不方便把这些东西放在她家，结束了年根那几天对她和刘丹的母女奴调教后，我只能把一大包的SM工具，还有那个牛皮浴缸都拿走了。

春节后这一次我是来了史姐家做客的，自然是不能带着玩SM调教的工具来，想要调教史姐了事先没有准备调教工具，我便把裤子上的皮带抽下来拎到了手里，先命令跪在女儿房间的史姐站了起来，临时当成了调教她用的皮鞭。命令史姐以上面图片里的姿势，背对着墙垂首站在了我的面前，冲他挥动了一下手里当成皮鞭的皮带，问起了她穿着女儿的靴子和女儿的内衣，在女儿的房间里被我调教的感受。

其实我让史姐穿着她女儿的衣服，在她女儿的房间里羞辱调教她，已经不是第一次了。因此听到了我的呵问之后，史姐便按我喜欢听的套路答道：“史丽萍是个不要脸的大骚货，喜欢穿着自己闺女的衣服，趴在自己闺女的床上，让主子拿鞭子狠狠抽我的屁股，让主子用大鸡巴狠狠操我的屁眼儿。史丽萍很喜欢让主子这么玩，所以史丽萍以后要说服自己的闺女，以后跟史丽萍一块来伺候主子。”

命令史姐说了一番羞辱自己的言语，我命令她转过身手扶着墙，站在地板上向后撅起屁股，开始用皮带抽打起了她的屁股，一边打着一边对她问道：“史丽萍，跟老公一块被主子调，是不是你个骚货喜欢的？现在接受跟老公一块被主子调了吗？”。已经马上就进入到了夫妻奴调教中，被我用皮带抽屁股抽得嗷嗷浪叫着，史姐扭过头来对我回答道：“接受了……接受了……骚货史丽萍，是主子的贱母狗，既然主子喜欢在我老公面前玩我，骚货就要无条件满足主子的要求……”

为了在马上开始的对他们夫妻的调教前，进一步地羞辱史姐让她完全进入状态。我又命令史姐撅着屁股跪在了地板上，从上面穿着的她女儿的黑色胸罩上把两只奶子掏了出来，把下面穿着的她女儿的黑色小内裤腿到大腿根露出屁股，用皮带更大力地继续抽打着她的屁股。

被我用皮带抽屁股抽得更大声地嗷嗷浪了起来，史姐仰起脸以哀求的口气对我说：“主子，求你放过母狗史丽萍的屁股吧，母狗接受跟老公一块被主子调了。现在母狗史丽萍，就戴着自己闺女的胸罩，穿着自己闺女的靴子，大腿上挂着自己闺女的裤衩，汪汪汪地学着狗叫，爬到自己老公的面前去。当着自己老公的面，舔主子的大鸡巴，给主子的大鸡巴舔得更硬了，让主子在老公面前狠狠操我……”

感觉已经完全可以进入到夫妻奴调教里了，我抬头看到刚才史姐打开衣柜翻找女儿的内衣时，没顾得上把衣柜的门关上，里面有一条显然是她女儿的很细的黑色皮带，因此走过去把这条皮带拿了出来，当成狗链套在了史姐的脖子上，然后牵着狗链拉起她的头说：“你个骚母狗史丽萍，走吧，现在主人要把你牵到你老公面前啦。”

# 第十二章 妻子的高跟鞋

史姐腿上穿着女儿的靴子，胸前戴着女儿的胸罩，大腿根横挂着女儿的内裤，被我用她女儿的皮带当做狗链牵着脖子，汪汪汪学着狗叫爬到了丈夫面前，真可谓是让她下贱羞耻到了极点。见我把他妻子狗一样牵到了他面前，史姐老公主动下了沙发挨着妻子跪在地板上，而且还随应着妻子也汪汪汪地学起了狗叫。

被我带离丈夫面前在女儿房间里单独调教了她一会后，史姐彻底放下自尊进入到了夫妻奴调教状态里，而我把她妻子像狗一样牵着爬到他面前后，史姐老公主动放下自尊也进入到了夫妻奴调教状态里。这样史姐夫妻两个，以一个被动一个主动的方式，都进入到了夫妻奴调教状态里，我也就在他们夫妻的面前完全放开了，正式开始了对他们夫妻的夫妻奴调教。

既然是要以夫妻奴调教史姐夫妻两个人，我自然不能只是在她老公面前调教她，同时也要调教史姐老公。因此我喝斥史姐老公脱光了衣服，又让他跪在我面前后向上仰起脸，首先狠狠抽了这个长得仪表堂堂的前小学校长一顿耳光。

被我打得发出了下贱且兴奋的叫唤声，史姐老公以额头重重磕在地板上的方式，咣咣地连着给我磕了好几个响头，随后双手拄地趴在我脚前，脸上浮现出崇敬的表情对我说：“主子，您好威猛啊。贱公狗刘英俊，也成为您的奴，真是太荣幸啦。以后刘英俊和史丽萍两口子，就正式是主子的公狗和母狗了，我们会尽心尽力地来伺候服饰主子的。”

磕了头说了认可我正式做他们夫妻主人的一番言词，史姐老公脸上浮现着下贱兴奋的表情又对我说：“主子，我妻子跟我说了您单独调教她的事，我听了觉得主子您很会玩很威猛，早就盼着能和妻子一起被主子调教了，只是事情太多又赶上了过年，拖到了今天才请主子来我家调教我们两口子。其实在主子今天来我家之前，我已经给主子准备好了适合一起调教我们两口子的工具了，早就盼着主子您来呢，现在我就去给主子您拿过来，好让主人能用公狗给您准备的工具，更尽兴地一起调教我们两口子。”

这次正好是在正月里，以帮他们鉴定那兜子铜子的由头，我被史姐夫妻请来他家吃饭做客，并没有想到史姐老公能接受和史姐一起让我调教，而从见面了之后的情形上看，显然史姐对丈夫能接受和她一起让我调教，事先也不知情的。既然史姐老公已事先为我准备好了，专门是适合一起调教她们夫妻两个的工具，那么他肯定是在我来他们家里做客之前，就已经决定让我一起调教他们夫妻，可他既然是在我来之前就决定让我一起调教他们夫妻，却又是为何没有提前告诉给妻子呢？我的心里不禁产生了这样的一个疑问。不过此时史姐老公已经从衣柜的最底层，拎出来一个看起来装了不少工具的挺大的服装袋，既然现在已经很自然地开始对他们夫妻的夫妻奴调教，我也就觉得可能是自己想多了也就忽略了这个疑问？

把拎出来的服装袋打开后摆在了我面前，史姐老公又恭恭敬敬地跪在了我面前。我一看里面真是装了各式各样的很多件SM工具，有给女奴使用的跳蛋、按摩棒，有专门给男奴使用的肛塞阳具环，还有女S调教男M或者女同互玩用的穿戴式假阳具。此外应该觉得他妻子是一位小学教师，对我来说显然是一个很大的兴奋点，里面还准备了一身白色的制服短裙，以及与制服短裙颜色、样式很搭调的，一双肉色丝袜、一双白色高跟鞋和一套粉白色的内衣。看来史姐老公不但是事先已决定了让我一起调教他们夫妻，还事先对我一起调教他们夫妻做了很细致的精心准备。

看到服装带里与史姐教师职业所对应的制服裙，确定了史姐老公不但是事先已决定了让我一起调教他们夫妻，还事先对我一起调教他们夫妻做了很细致的精心准备，我不禁又想到了刚才意识到的那个疑问。不过看到这件与史姐教师职业所对应的制服裙，我还是情不自禁地想起了该利用这些工具调教史姐夫妻，也就在这种情境下顾不上去想那个疑问了。

色欲冲头间顾不上去想萌生起的疑问，我却是情不自禁调理清晰地首先想到了，利用史姐老公准备的工具如何调教他们夫妻的方式。

看了看因把客厅的长条沙发暂时搬到了卧室里，史姐夫妻所住屋子的空间被挤得有些窄，见屋里还有两张原来就是拜访这里的单人沙发，我命令史姐老公把的一张单人沙发，先搬到了窗户左侧相对空间宽敞些的墙角。命令史姐脱掉了身上她女儿的内衣和靴子，先穿上她丈夫给她准备的内衣、丝袜、高跟鞋，随后戴上了她老公准备的女S或女同用的穿戴式假阳具，最后穿上了那套白色的职业短裙，坐到了摆到了墙角位置的单人沙发上。我要求她穿上了职业短裙、丝袜、高跟鞋，里面戴着一个假鸡巴坐到了沙发上，史姐一时想不到我是要她做什么，脸上露出了迷惑且有些紧张的表情。我从史姐老公的裤子上抽下皮带，用她丈夫的皮带抽了她的胸一下命令道：“史丽萍，你个骚货老师，想着你给学生上课的样子和感觉，坐沙发上摸着身体来回扭着，一边扭一边慢慢地解开扣子撩起裙子，把你奶子和戴着的假鸡巴慢慢露出来。”史姐坐在沙发上开始扭着身体慢慢解起了扣子，等她把制服裙上衣脱下去挎在了胳膊上，把下面的裙子也撩了起来卷到了腰间，露出了她戴在胯间的那个穿戴式假阳具，我又命令她一手抚摸着奶子，一手撸弄起了挺在她胯间的粗大假鸡巴。此时显然意识到了我是要让她插自己的老公，史姐的脸上露出了屈辱和难以接受的表情，不过被我用她丈夫的皮带狠抽了几下后，还是按照我的要求开始动作了起来。命令史姐坐在墙角一手抚摸着奶子，一手撸弄着挺在她胯间的粗大假鸡巴，我又从史姐老公准备的一大包里SM工具里，拿出了那个肛塞阳具环，扔到了他的面前让史姐老公自己戴上。

肛塞阳具环。想来很多朋友应该都没见过这种男奴用的工具，不过想来很多朋友应该也都没有男同男奴的情结，这里也就不发这样的图片了，没见过的同时感兴趣去的，劳烦自己在网上搜一下肛塞阳具环的图片吧，对应着一看应该就知道是什么样和怎么来用了。

史姐老公开始自己戴肛塞阳具环，算是很粗大但勃起后硬度一般的鸡巴，便已经因淫妻欲得到刺激而勃起了。把肛塞阳具环后端的圆球形金属肛塞塞进了屁眼里，被肛塞阳具环前端的金属铁环套住了阴茎，勃起后的龟头被铁环勒得向前肿胀凸出着，屁眼被塞上和龟头被勒涨了的难受感觉，同时再加上因此产生的强烈兴奋感，令这个长得仪表堂堂的前小学校长，跪在自己家卧室的地板上发出了下贱至极的哼哼声。

拽起坐在沙发上抚摸奶子同时撸弄挺在胯间假鸡巴的史姐，我站在史姐身后伸手抓着她的一只丰满的奶子，推着她往前走了几步站到了跪在地板上的丈夫面前，抬起一条腿把脚上的高跟鞋伸到了丈夫脸前。史姐老公见妻子把脚上的高跟鞋伸到了脸前，当即用双手捧着妻子的高跟鞋下贱地舔了起来，从头到尾把妻子脚上的高跟鞋舔了个遍。随后我让史姐老公仰面躺在了床上，命令史姐用丈夫刚舔过的这只高跟鞋，先用尖细的鞋跟各踩了一阵史姐老公的两只乳头，又用同样尖细的鞋尖，踩起了史姐老公被铁环勒得向前肿胀凸出着的龟头。

被妻子用脚上的高跟鞋鞋尖，踩起了被铁环勒得向前肿胀凸出着的龟头，史姐老公发出了下贱至极的兴奋叫声。

“哎呀—哎呀—受不了了，受不了了，主子您怎么这么会玩啊，命令公狗的老婆用高跟鞋踩公狗的鸡巴，快把公狗的鸡巴头给踩碎了，但也踩得公狗真是舒服过瘾。主子……主子……公狗的鸡巴受不了了，求主子让我老婆把脚上的一只高跟鞋脱下来，赏赐给公狗拿着老婆的高跟鞋自慰，让公狗的狗鸡巴快点射出来吧。”

命令史姐停止了用高跟鞋对自己丈夫鸡巴的踩弄，我扳着史姐的一条大腿，让她把脚上高跟鞋放在丈夫的嘴前，命令史姐老公把妻子刚踩过他鸡巴的高跟鞋，用牙咬着从妻子的脚上脱了下来。命令仰面平躺在地板上的史姐老公爬了起来，摘到了前端套住他鸡巴后端塞在屁眼里的肛塞阳具环，把鸡巴插进了刚拖来的妻子的高跟鞋里，面朝床沿跪趴在床前的地板上，一手拄着地板一只手拄着床沿撑住身体。随后我命令史姐骑在了丈夫的屁股上，把她胯间挺着的粗大的穿戴式假鸡巴，操进了她老公的屁眼里，而随后我则弓着身子站在了史姐身后，把我的鸡巴操进了她的屁眼里。

这种情景不用再细细描述，想来大家也能够想象的出来。后面被自己的妻子用戴在胯间的假鸡巴操着屁眼，前面用他的鸡巴操着妻子自己刚脱下来的高跟鞋，史姐老公前后都受到了生理兴奋感和心理屈辱感极强的刺激，内心的淫妻欲望得到了极大的满足，发出了下贱至极又兴奋至极的公狗发情一般的叫声。

史姐老公的性能力确实一般，强烈的兴奋中没一会就射精了。这时操着屁眼的我远还没达到要射精的状态，史姐胯间戴着的那根假鸡巴自是不会软，于是在史姐老公在妻子的高跟鞋里射精后，让他继续承受着被自己妻子胯间戴着的假鸡巴继续操着屁眼，我则是在操自己老公屁眼的史姐后继续操着她的屁眼。以这样三人串摞在一起的姿势，我又操了史姐的屁眼近半个小时，把被压在最下面还被假鸡巴插着屁眼的史姐老公压得都快受不了了，我才在史姐的屁眼里操到了射精。而当我在史姐的屁眼里射精后，让她还带着我射在她屁眼里的精液，我让史姐老公拿着刚射进了他精液的高跟鞋，以用鞋尖揉阴蒂的方式随即把史姐也刺激到了高潮。

# 第十三章 皆大欢喜

正月初十受邀来史姐家串门拜年，我有些预想不到地实现了对史姐夫妻的夫妻奴调教。几天后到了正月十五元宵佳节，虽今年的元宵节赶上了同时还是情人节，尚未结婚的我也没有女朋友是独身一个人，又是自己一个人在家乡之外的城市生活，史姐又给我打来了电话请我来她家吃饭。

正月初十受邀来史姐家串门拜年时，有些预想不到地实现了对史姐夫妻的夫妻奴调教，但我同时也萌生起了一个想不太明白的疑问——以让我帮忙鉴定那兜子铜子的由头，请我来了他们家做客，史姐老公实际是请我来之前，便已决定了让我一同调教他们夫妻，还为此专门精心准备了适合一起调教她们夫妻两人一大包工具，然而却是并没有事先告诉给自己的妻子。

正月十五这天史姐在家开的托管班放了假，因此我这次是中午前就来了他们家里，史姐老公说是去超市买菜了暂时没在家。情人节这天却是没个女友，我这天的心情不免有些压抑，因此先是见到了史姐之后，干脆先按住她用她的屁眼发泄了一番。在我先见到了史姐操了她屁眼一番后，史姐穿好衣服和我聊起了天，而在她和我聊了一会后，史姐为了解开了上面的这个疑问。

我见到史姐后便觉得她似乎有话要对我说，但她张了找几次都把要说的话又咽了回去，最后才显得很不好意思地对我说道：“咱们挺熟了你也知道，我是很喜欢让你调的，你姐夫也有跟我一块被人调教的这个喜好，可你知道我是不太接受跟他一起被人调的。那天你来我们家吃饭的时候，事先我真不知道他决定了要跟我一起让你调的事，也不知道他事先还为咱们三个一块玩，提前准备了那些个工具的事。后来你走了我才知道，他接受了跟我一起让你调，其实是有件事想求你。怕直接跟我说了我不同意，他是故意地留你在我们家住下，又故意地躲出去了一会，这么让我被动地先让你调上了，也就接受了跟他一块让你调。”

听史姐说了这么一番话，我顿时便想到了，今天我来了史姐老公暂时又躲了出去，肯定也是他故意这么做的，目的是好让由史姐对我说他要求我的那件事。不过想到了史姐老公给我弄出来的疑问，实际是他想有求于我并无其他目的，我的心里反而踏实了，做出无所谓的表情示意史姐继续往下说。

史姐显得更不好意思地对我说：“你也知道我跟你姐夫赌气辞了之后，只好是通过他读师范时的一个同学，在他同学当校长的学校找了个临时当老师的工作。这回你姐夫非回老家开饭店，结果开店没开好耽误了半年时间，还得来他同学当校长的学校接着做临时老师的工作。这回我们又回来这边之前，你姐夫联系上了这边的一个教育口的老领导，这个老领导以前在我们老家那边插过队，现在在这边的位置挺高的说话挺有分量。你姐夫以前在我们老家那边的正规学校当过校长，所以这个老领导说能给他在这边的一个小学，安排给做主管教学的副校长的位子，顺带也能让我去那个小学做正规老师。可是想让这个老领导帮这个忙，需要给人家送点礼，这个老领导喜欢古董字画那些东西，你又是做这方面的买卖的，所以你姐夫就想到了让你帮他这个忙。”

我听了不禁觉得这个绿帽校长的史姐老公刘英俊，不亏是曾在官场上混过的很有心机。他应该是意识到了我是那种面子上很抹不开的性格，同时也看出来了我和史姐虽然是玩SM的关系，但在相处中我已经对史姐有了种贴心大姐的感觉，因此他想让我送他件贿赂那个老领导古董类东西的要求，在他满足了我确实想同时调教他们夫妻的念头后，由史姐来对我提出来我是很难拒绝的。不过这确实也关系到了史姐境遇的改变，想了想我手里确实还真有件古玩字画类的东西，听史姐说完我毫不犹豫地便答应了。

我决定了送史姐老公去贿赂那个老领导的东西，是一本手写版的古书，名字叫《花荫露》，性质类似《金瓶梅》，作者是一个清朝的文人，别号叫代临川山人。这本小说里有一首著名的诗，“天生一个神仙洞，无限风光在玉峰。老绾专定神仙洞，劣儿只喜攀玉峰。各取所需连床混，笑煞京都八旬翁。”您看前两句是不是很面熟，肯定是在上小学时被要求背过吧？因此建议您搜搜看看这部小说，里边3P、SM的内容都有，看来清朝人就已经很前卫啦。

古代的有钱人家里收藏的书，大部分都是雇人以毛笔抄写的，由此也就催生了一门行当，抄书。鲁迅先生笔下的孔乙己，不就是干过这种营生嘛。这种一毛笔字抄写的古书，虽不是什么知名书法家写的，但写字是古代文人必备的一项素质，如孔乙己那种落魄文人都会十六种茴字的写法，因此其字体还是写得很有功底水准的，现在存世的输了又很稀少，也就具备了很高的收藏价值。其实在解放初期，这种手写版的古书还是很多的，但因为中间经历了一次“史无前例”，致使现在存留下来的这种古书已经很少了。

前面的章节里提到了，我干的是行当叫“憋宝”，既是寻找别人不知道是“宝”的东西，然后尽各种方式从所有者手里，以远低于是“宝”的代价弄过来。因此我手里那写版的古书《花荫露》，在得到时并没有付出什么代价，实际是我以卖废品为掩护，从一个废品收购站偷来的。

在我家住小区的旁边，有一个河南人开的废品收购站。一次我从这个废品收购站前面经过时，我看到在堆在门口的一堆废品里，最上面放着一捆旧书，里面捆着了这本《花荫露》。应该是哪个串街收废品的，收废品时收来后转卖到的废品站。看出这本书是价值不菲的宝贝后，我并没有马上直接过去买，因为以河南同胞们的精明狡黠，这样做他肯定会转而跟我要高价。因此我是先回家收集了一袋子废饮料瓶，拿到了这个废品收购站来卖，趁废品收购站老板数塑料瓶的数目时，从那堆废品里偷来的这本《花荫露》。

在此建议有给领导送礼需要的朋友，要去给大领导送大礼的时候，最好是送古玩类的东西，保证屡试不爽有求必应。原因简单说起来很简单，给领导送一包子钞票或者金条、金元宝，领导还得想着往哪里藏，这样东西被看到既等于自认了是贪官，而如果领导收的是上面说的古书类的东西，虽然是很值钱却可以直接放在书橱里面，被人看到反而会被认为是位有文化的雅官。当然您尽量别送《花荫露》这样的古书，送了人家领导也方便摆出来不是，最好是送《清官册》那一类的古书。

闲言少叙书归正传。我把那本写版的古书《花荫露》，送给了史姐的老公，他又转赠给了那位老领导，这样史姐老公顺利去那所小学做了副校长，史姐也得以去那所小学做了正规老师。在又成为了校长之后，为了不影响校长的身份，史姐老公也就不和我玩夫妻奴调教了，但对我单独调教史姐的事情，他还是给予了默认的。

后来在售楼中心的刘丹从老家回来不久，因和我玩了半年多的SM调教，练就出来了很高的床上功夫，得以找到了一位官二代的男友。由此她也就不用在售楼中心做售楼员了，在很快就和这位官二代男友结婚之后，得以去了银行有了份白领级的工作。而她这位富二代老公因为之前找女孩太容易了，婚后对正常的性爱激不起太大的性趣，经过刘丹在引诱和鼓动，也被鼓动出了夫妻奴倾向。这样我没了史姐夫妻那对中年夫妻奴后，又有了刘丹夫妻这对年轻夫妻奴。

再后来我也就继续着我的“憋宝”营生，继续生活在了这个城市，而且经过史姐的介绍，和她们学校的一位女老师结识并结婚了，而婚后我也就结束了这段比较特殊的经历。至于更以后的事情嘛，平淡无奇地变成了专注挣钱养家，写出来您也不喜欢看了，也就不用再跟您详细交代了。
