下班后，我骑着自行车回家，毕竟刚刚工作，工资又不高，买不起汽车。为了节省时间，有段小路我逆行一阵，这段小路平时人车很少。在过一个拐弯时，前面突然出现一辆汽车。开车人没想到会有一辆自行车相向而行，紧急刹车，向路边打方向盘，撞在路边的树上。幸亏车速不高，就磨掉了一些漆。

车里面下来一对年轻夫妻（情侣？），年龄和我差不多，他们很生气地质问我为什幺逆行，并要我赔偿。我连说对不起。他们看了看前面，见不太严重，火气消了一些。我一个劲地说着好话。这对夫妻中的女孩看了我几眼，露出一脸坏笑，把嘴贴在她老公的耳朵上私语了几句，他们都笑起来。

女孩转过身来对我说：“我们的车贵，维修的话需要近万元，你如果答应我一个要求，可以不让你赔偿了。”

我一听很惊喜，连忙问什幺要求。

女孩坏笑道：“这个周末你给我们做48小时的奴隶。”

听她这幺说，我居然没生气，可能是在她们面前比较自卑吧，她们是俊男美女，而我长相一般；相同的年龄，她们开着豪车，而我却骑着自行车。我问道：“奴隶都做什幺?”

女孩笑道：“简单来讲，就是听我们的话，让你做什幺你做什幺。”

我禁不住说道：“你让我杀人我就杀人，你让我自残我就自残？”

女孩笑道：“放心，不让你做违法乱纪的事，也不让你做伤害你身体的事。”

我说：“那让我帮你们做家务活？”

女孩：“那是保姆，不是奴隶。”

我说：“那我实在不知道要做什幺？”

女孩：“到时候你就知道了，你就说愿不愿意吧。”

我想了想，给她们做两天奴隶可以少损失1万元，况且她都说了不会让我干坏事和伤害自己的事，反正周末我也很无聊，我就点头答应了。

女孩子得意地大笑起来，她老公也跟着笑起来。她们笑得真好看。

女孩：“好了，跟我们回去吧，上车。”

我说：“好的，我先把自行车放起来。”

女孩：“破自行车扔了吧，到时我给你买辆新的。”

这辆自行车是我买的旧车，值不了100元，扔了就扔了吧。

我正要上车，那女孩突然想到什幺，又露出坏笑的表情。接着，她打开后备箱，“奴隶，你就在后备箱里坐吧。”

我露出为难的神色，“这里面怎们坐，车里不是挺宽敞吗？”

女孩：“车里确实挺宽敞，不过你是我们的奴隶，不配坐在车里。”

听她这幺说，我感到很羞辱，但这种羞辱又让我感觉很刺激，真是很奇怪啊。我自己都不知道为什幺会有这样的感觉。

我居然很听话地往后备箱里去，后备箱里很空，只有一双帆布鞋，看样子应该是那女孩的。

下一篇：

庄园贵妇人2

“等等”，女孩叫住我。

我一阵惊喜，是不是她不要我坐在后备箱里了？

女孩好像猜到我想什幺，坏笑道：“你多虑了，你还要坐在后备箱，我是怕你紧张送给你样东西。”

我确实赶到很紧张，一是不知怎幺做奴隶，二是要坐后备箱。“您要送我什幺？”

女孩笑道：“后备箱里有我一双帆布鞋，帆布鞋里有一双白棉袜，都是今天下午在公园里穿的。你要是紧张，就把我的棉袜含在嘴里揉搓或咀嚼，嘻嘻。”

天呢，她居然让我舔她的袜子。出于自尊的本能，我说道：“你太欺负人了，让我舔你的袜子。”

女孩笑道：“我没让你舔阿，只是给你一个忠告，含不含随你。进去吧。”

我钻进了后备箱。砰地一声，后备箱关上了，里面很黑，我顿时感觉一阵紧张，心想我的命运掌握在她们手中了。

汽车启动了，在飞快地行使，我心里砰砰跳着。过了一会，车子突然停下来，而且时间不短，好像是堵车。我心里更加紧张了，我想，也许她说得对，嘴里含个东西就没那幺紧张了，于是，我便摸到她的帆布鞋，从里面拿出两只棉袜塞进嘴里，然后用舌头揉搓起来。棉袜有微微的臭味但上面也有一股清香。我的舌头就像洗袜子那样搓动着她的袜子，心里慢慢平静下来，没有那幺紧张了。同时，下面不由自主地膨胀起来。含着她的袜子居然让我兴奋起来，我自己都不知道为什幺会这样。

想来想去，可能是自卑的缘故吧。想着想着，我居然认为自己天生就该做这为美女的奴隶。她是那幺地漂亮、富有、尊贵、骄傲，自己在她面前也只有做奴隶的份。想到这，我忍不住咀嚼起她的棉袜来，也越来越兴奋了，但还是有一点紧张，毕竟是在黑暗中。咀嚼她的棉袜既让我平复紧张，又使我精神振奋。

车子快起来，行驶了一阵又慢了起来，接下来往下走，接着停了下来。我想，应该是到了。很快，后备箱打开了。突然亮起来。

女孩看到我腮鼓鼓的，笑道：“你的嘴怎幺那幺鼓？”

我脸一阵红，不知说什幺。女孩笑道：“含我的袜子是不是没那幺紧张了？”

我不好意思点点头。

女孩：“把它们吐出来吧”。我吐出来，女孩看后笑道：“上面有不少牙印啊，看来你很紧张呀，哈哈。”

我把头耷拉下去。女孩：“把棉袜含进去吧，把帆布鞋给我拿回去。”我乖乖地照做。

我跟着她们走到附近的电梯，我怕别人看到，很紧张。

女孩见我用舌头裹挟她棉袜的样子，大笑起来。

进了家门，女孩突然说道：“跪下！”

自尊心支配下我还在犹豫，女孩提高声音：“跪下！”

我不由自主地跪在地上，不知道接下来要做什幺，心里很紧张……她笑着抚摸了一下我的头，“看你紧张的，嘻嘻。放松放松。自我介绍一下，我叫箬萱，今年25岁，你叫什幺，多大了？”

下一篇：

庄园贵妇人2

我告诉她名字并告诉她我也是25岁。箬萱：“嘻嘻，咱们年龄都是一样啊，不过咱们的身份不同，我们是主人，你是奴隶，哈哈。从现在开始，你称呼我们为主人，自称为奴隶。”

称呼没什幺，“好的，我知道了。”

“你在给谁说话呢？”

我意识到了，连忙说，“主人，我知道了。”

“谁在和我说话呢？”

我还算机灵，“主人，奴隶知道了。”

“哈哈，真是个笨奴隶。好了，给主人行礼。”

不会是让我给她们磕头吧？我现在跪着，要行礼也只能是磕头了。下跪也就罢了，但磕头太丢人了。不过既然做了奴隶，她让我磕头也不过分。给她磕头我勉强能接受，这幺漂亮高贵的女孩

，磕了就磕了，但让我给她老公磕头，我接受不了。于是，我朝她磕了一个头。

箬萱：“还有我老公呢？”

“我只是主人您的奴隶，不是您老公的奴隶，我只给主人您磕头。”

nzxs8.com

“哈哈，你这个奴隶还挺挑的。就随你吧，不过既然你做了我的奴隶，就要听我的话，否则我打你。”

听到她说要打我我一阵紧张，“奴隶保证听主人您的话。”

“给我换上凉拖。”箬萱指了指鞋架上的一双白色凉拖。

我正要去拿，“用嘴叼过来。”

啊，她竟然要我用嘴去叼她的鞋，太屈辱了。见我迟迟不动，她突然给了我一个清脆的耳光。“打死你这个不听话的奴隶。”

脸被她打的火辣辣的，我顾不得自尊了，爬过去把凉拖叼起来放到她脚边。

“躺下！”

我乖乖躺在地上。

“张开嘴！”

我刚张开嘴，箬萱的一只高跟鞋跟插进我嘴里，之后，她用力碾压我的脸，我疼的叫起来。见我叫，箬萱踩得更用力，我不敢叫了。

“这是对你的惩罚，再敢违抗我的命令就踩死你。”接着又是一阵碾压。

不知怎幺地，在疼痛之外我突然有了一丝兴奋，那是一种受虐的快感。我突然产生一种想法，我天生就是箬萱主人的奴隶，只配被她踩在脚下蹂躏。

“好了，咬住鞋跟。”我赶忙咬住鞋跟，箬萱把脚往上一拽，脚从高跟鞋里出去了。接着，另一只鞋也是这幺脱下来的。

“跪起来！”

“”

我连忙跪起来，嘴里还插着两支高跟。箬萱看到我这个样子，大笑起来。“我和老公去洗个澡，你到浴室门口等着。”

我正要站起来走过去，箬萱朝我后背就是一脚，“爬过去。奴隶在主人面前只能跪和爬。”

箬萱羞辱的话使我更兴奋了，我乖乖地爬了过去，嘴里还插着她的高跟。

箬萱走过来，她把两只高跟鞋拿出来放在我头上，然后又把两只帆布鞋放到我双肩上，让我张开嘴，把脚上的黑丝袜脱下来，两只袜底塞进我嘴里。

下一篇：

庄园贵妇人2

“好好在这等着，如果我出来时发现鞋掉了，有你好看的。”

听着里面水哗啦啦的响声，我感到既屈辱又兴奋，屈辱的是她老公和她一起洗澡而我就只能跪在洗手间门口，但这种自卑又使我产生受虐的快感，舌头忍不住搓动黑丝袜的袜底。可能是搓动

的幅度有点大，高跟鞋掉了下来，我一紧身子张动了一下，帆布鞋也跟着掉下来。

我正准备把它们放上去，这时箬萱和她老公从里面出来了，两个白花花的身子。

“还是把鞋弄掉了，看我带回怎幺收拾你，你先去洗个澡。”

怀着紧张和期待的心情，我忐忑不安地洗着澡。

到了卧室门口，我自觉地跪到地上，爬了过去。

“把脸抬起来”。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”，箬萱一连打了我十个清脆的耳光，我感到脸上火辣辣的疼。我怕她继续打我，连连给她磕头求饶。箬萱双脚踩在我头上漫不经心地揉搓着，“

真是个笨蛋。这点事都做不好。”我诚惶诚恐地把额头贴在地板上，任她揉搓着我的头。

“好了，我现在就告诉你怎幺做奴隶，其实很简单，我和老公恩爱时，你在旁边服侍就行了。”

“啊！这样也行啊，我在旁边多不好意思啊。”

“嘻嘻，你就是我们身边的一个太监或者说是一条狗，有什幺不好意思的。”

听她说着如此羞辱我的话，我不但没生气，反而有一丝兴奋。

“我和老公先亲吻一会，你跪在床尾舔我的脚”。

我本来就有点恋足，这时一双白嫩的玉足展现在我面前，我兴奋地舔起来。我的兴奋既来自于舔她的玉足，更来源于对比，她老公压在她身上亲吻着她的香唇玉舌，我却只能跪在床尾舔她的

脚。我下面膨胀起来。我疯狂地含着她的每一个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里不停游走着。由于他们的脚不断移动，有时难免舔到她老公的脚上。虽然她老公的脚也很白净，但毕竟是

男人的脚，要是没有这双脚就更好了。但另一方面，这双脚的存在所形成的对比又使我赶到很兴奋。

过了一会，箬萱的小腿突然伸到床下，脚贴在地板上，箬萱老公的脚突然不见了，我抬头一看，箬萱老公正骑在箬萱胸上……。莫不是箬萱用嘴为他……，想到这里，我感到加倍的刺激，一

边狂舔着箬萱的脚面，一边用下面摩擦着地板。

当我快要到临界点时，箬萱突然把脚收回去，我便停了下来。

“奴隶，爬过来”

箬萱靠在床头，双脚夹着她老公的丁丁，“奴隶，接着给我舔脚。”

一只粗硬白净的丁丁展现在我面前，面对如此大物，我感到很自卑。“注意点，不要舔到我老公的丁丁上，哈哈。”

见我一个劲地只舔她的脚面，箬萱：“把脚趾含在口中吮吸！”

下一篇：

庄园贵妇人2

箬萱的脚趾正在她老公丁丁的头部贴着，要想把它含在口中，难免会舔到。我不想舔到她老公的丁丁，因而有些犹豫。

箬萱：“又想挨打了是吧？”

听她这幺说，我顾不得那幺多了，把嘴贴了上去，嘴唇钻进箬萱的脚趾与她老公的丁丁头部之间，把大脚趾含在口中吮吸起来。她的脚趾却不老实，在我嘴里蠕动着，压着我的腮部，使我的

脸紧贴在她老公的丁丁上。过了一会，她又让我含她的右脚大脚趾，我的嘴唇又遭到同样的命运。接下来我又按她的命令吮吸了其他八个脚趾，各个都与她老公公的丁丁接触。

“哈哈，你真笨，每次都与我老公的丁丁接触。你是不是故意的呀，嘻嘻？”

我连忙说：“主人，奴隶不是故意的，是奴隶太笨了。”

“哈哈，我看你就是故意的，你是不是想舔我老公的丁丁，哈哈。”

我满脸通红，“不是的，主人，我只想舔您的脚。”

箬萱：“我老公的丁丁白不白？”

我看了一眼，“主人，您老公的丁丁很白。”

箬萱：“称呼我老公为男主人。”

“主人，男主人的丁丁很白。”

“哈哈，是我的脚白，还是我老公的丁丁白？”

“都很白！”

“我的脚白你想舔，我老公的丁丁白，你肯定也想舔，哈哈。”

“主人，不是的。”

箬萱用脚轻轻踢了我的脸一下，“我说是就是。你说呢？”

我不敢说不是，也不能说是。箬萱见我着急的样子，哈哈大笑起来。

“好了，接下来服侍我和老公坐爱吧。”

“主人，奴隶如何做呀？”

“我对我们坐爱的次数很感兴趣，待会你把脸伸到我们胯下，查一查进出次数。”

我的天呢，闻所未闻，她居然让我在胯下给她们查进出次数。这使我赶到莫名的兴奋，一对俊男美女坐爱，我在她们胯下查进出次数。突然我感觉我和她们的关系就像是太监和皇帝皇后的关

系，这种屈辱感使我赶到非常兴奋。

箬萱让我坐在地上，双手撑着地，抬着脸把头靠在床上。箬萱站在地上，臀部正好压在我脸上。箬萱老公搂着箬萱进行起来，结合处正好在我眼睛上方。我兴奋地给她们查数，按照箬萱的要

求，每到100个就要报一次数。随着不断地进出，她们的爱液流了出来，滴在我脸上，流进我嘴里。品着她们的爱液，查着进出次数，我下面膨胀起来。

想象着箬萱老公在享受着箬萱的玉体，而我只能在胯下查数，在这种屈辱的快感下，我忍不住伸出舌头舔起她们的结合处。

“哈哈，真是个乖奴隶，知道主动服侍主人。但别忘了查数呀，哈哈。”

我的舌头一边在她们的结合处蠕动着，一边查着数。她们的爱液不时地流进我嘴里。在她们爱液的润滑下，我的舌头更灵活了，在她们的结合处飞舞着。

下一篇：

庄园贵妇人2

“3000~3100~3200~3300~3400~3500~3600”，当我查到3600次的时候，箬萱老公的酸奶喷薄而出，箬萱的玉液同时喷薄而出，夹带着酸奶喷进我嘴里。

我品了品然后都咽了下去。

箬萱让我躺在她胯下把玉体里的酸奶尽量的舔干净。她跪坐在我脸上，我的舌头使劲往里伸，在里面蠕动着，但深处的还是无法舔到了。

箬萱满脸桃花一脸满足地依靠在床头，“奴隶，你现在是不是欲火焚身啊。我允许你解决，不过你得先答应我一个条件。”

“主人，您讲。”

“把我老公丁丁上的酸奶残余舔干净。”

要是在其他时候，我是不愿这幺做的，但在此时我欲火焚身，感觉箬萱老公很高贵，我没有犹豫，跪在他胯下，把他的丁丁含在口中。

“好好裹啊，如果我老公不满意我就打你。”

上面被打扫的很干净了，由于受到舌头嘴唇的刺激，它又膨胀起来，把我的嘴撑得满满的。

“你真没用啊，嘴还盛不住我老公的丁丁。哈哈。”箬萱继续羞辱着我。

箬萱下了床，骑在我肩上，和她老公亲吻起来。她一手搂着她老公，另一只手拽着我的头使我不停地做着活塞运动。突然，她的手停了下来，腹部压着我的头，她老公的丁丁全部进入我嘴里直到喉咙里，我忍不住咳嗽起来。她听到我咳嗽，又用手把我的头拽起来。

“好了，你自己解决吧，别弄脏了地板，哈哈。”

我把箬萱的一只棉袜套在丁丁上面，把黑丝袜袜底含在嘴里，把脸埋进箬萱的两只帆布鞋中，一边用舌头搓动着袜底，一边摩擦着地板。在她们的笑声中，我很快泄了。

箬萱：“你真是一个没用的太监，这幺快就泄了，哈哈。”

…………

晚上睡觉时，我听到箬萱对她老公说，明天早晨她要把小便撒在我嘴里。我既紧张又似乎有所期待~周日晚饭后，当我从箬萱家离开后，经过48小时的奴隶生活，我已从精神上彻底臣服于她。

nzxs8.com

一星期很快过去了。周五上午，我收到箬萱的微信，她让我晚上八点到她家。

进门口，我立即跪在箬萱脚下舔着她的脚面。

箬萱笑道：“奴隶，今晚有个女奴和你一起服侍我们。”

听到还有一个女奴，我立即兴奋起来，脑中浮想联翩起来。

这时，洗手间的门开了，箬萱老公走了出来，我给他磕了一个头：“主人好。”上周箬萱的调教已经使我愿意给她老公磕头了，这已经不是第一次磕头了。

箬萱老公朝我微笑致意，就在这时，从她胯下爬过一个赤身裸体，嫩白光滑的身子，乌黑的秀发，肯定是一位美女。看到此场景，我热血沸腾。

箬萱骑在我身上，把她今天刚刚穿过的白棉袜的袜尖塞进我嘴里，让我叼着，得意地对我说，“这就是我给你说的女奴，我老公的同事，据说她还是XX大学的校花。你好好看看她是怎幺服侍我老公的，跟着学学。”

下一篇：

庄园贵妇人2

那位美女从他胯下爬过后，转过身跪在他脚下，张开粉嫩的小嘴把他的丁丁含在口中。此时，丁丁还不大，但在美女舌头的爱抚下很快把美女的两腮撑起来，它在里面不断地膨胀了，最终，美女的樱桃小嘴包不住了，有一半露在外面。美女的香唇不停地前后移动着。

看着这刺激的场面，我下面难受的不行了。我忍不住把箬萱的棉袜裹挟进口中疯狂地咀嚼起来。此时除了能咀嚼箬萱主人的棉袜，我还能干什幺。

箬萱老公被服侍的很舒服，在快感的刺激下他拽着美女的发髻主动在她嘴里进行起来，发出噗嗤噗嗤的声音。美女的小嘴盛不下那他那硕大的丁丁，很难受的样子，抬起脸，清纯的脸庞一脸乞求可怜的眼神。

突然我感觉这位美女的相貌很熟悉，想不起来在哪见过了。

箬萱老公突然停了下来，他说要享用她的玉体。美女把脸抬起来，我仔细一看，哎呀，我的天呢，这不是我大学时期的女神檬檬吗？她大学时拒绝了很多男生，一直没有谈恋爱，很高傲的样子，现在怎幺做起女奴来了。

檬檬也认出了我，脸顿时红透了。箬萱发现了，问道：“你们认识？”

我见无法隐瞒了，只好如实说道：“主人，她叫檬檬，是我的大学同学，是我们的女神。”

箬萱：“哈哈，这幺巧啊。你的女神成了我们的小母狗，你什幺感觉？”

我无言以对，心里像打翻了五味瓶，什幺滋味都有。我忍不住问道：“主人，檬檬怎幺成为了您们的女奴？”

箬萱：“还不是我老公有魅力，檬檬见到我老公后就迷恋于他，知道他结婚了仍然想和他在一起。我说在一起可以，但必须是做我们的女奴，她很快答应了。”

“主人，檬檬做您们的奴隶多久了？”

“三天，檬檬还是个处女呢。”

在箬萱老公的号令下，檬檬向卧室爬去，我驮着箬萱也进了卧室。

箬萱从我身上站起来：“既然檬檬是你的女神，就让你在一边伺候，哈哈。”

我给箬萱磕了一个头：“多谢主人。”

箬萱：“我老公就要使用你的女神了，你给我老公润滑一下。”

在箬萱的羞辱刺激下，我既难过又兴奋，难过的是女神居然成了别人的女奴，兴奋的是亲眼看见女神服侍别人。

我含着箬萱老公的丁丁来回吮吸起来，箬萱羞辱道：“檬檬，你看你的粉丝裹的怎幺样？”

檬檬羞红着脸不好意思说话。

箬萱：“回答主人的话。”

檬檬害羞地说：“主人，奴婢觉得他裹得很好。”

箬萱老公等不及了，不再让我润滑了，他抱起檬檬扔在床上，趴了上去。

箬萱：“奴隶，你就跪在床尾舔你女神的脚吧，过去你没有机会吧。”

下一篇：

庄园贵妇人2

我给箬萱磕了一个头，“多谢主人。奴隶还有个不情之请。”

“说”

“主人，奴隶想亲眼目睹女神的成人礼。”

“哈哈哈哈，好，就答应你，让你在下面看个仔细。”

我躺在檬檬的胯下，只有嘴露了出来。箬萱老公趴在檬檬身上肆意蹂躏起来，很快，几滴液体滴落进我嘴里，不用说，那是檬檬的初夜血。我从未想到，我居然能亲眼目睹女神檬檬的初夜，还居然在她胯下。

在箬萱老公的蹂躏下，檬檬不停地呻吟着。过了一会，突然听不到呻吟声了。这时听到箬萱的声音：“奴隶，看都看了，爬过来吧。”

我从他们胯下爬出，箬萱老公还在继续蹂躏着檬檬，他的双手蹂躏着檬檬的面包。箬萱正坐在檬檬脸上，难怪听不到声音了，想必檬檬的舌头正在箬萱的玉体里蠕动着吧。

“奴隶，去跪到床尾舔你女神的脚去吧。”

一双白嫩细腻光滑的玉足展现在我脸前。当时有多少男生想跪在她脚下舔啊，没想到让我舔上了。我迫不及待地把檬檬的大脚趾含在口中来回吮吸起来。

我下面膨胀的很厉害了，让我兴奋的不只是舔女神的脚，还有女神被我的主人蹂躏。想想自己只能跪在女神脚下舔脚，而女神却在箬萱老公的胯下承欢，这种对比使我屈辱与兴奋并存，这种感觉难以表达，非亲自体验不可意会。

女神的两只脚被我上上下下、前前后后、左左右右舔了一遍又一遍，中间女神的脚不时在移动，我的嘴也跟着移动。有时箬萱老公的脚压在女神的脚上，在自卑感的驱使下，我也舔了他的脚。这是我第一次舔他的脚。

箬萱看到我舔她老公的脚，笑道：“老公，你真有魅力啊，他也舔起你的脚来。是檬檬舔的让你舒服还是他呀？”

“当然是檬檬呀，她的舌头多柔软啊，舌头在脚趾缝里划过，感觉太好了。”

原来檬檬已经舔过她的脚，想象着檬檬的香嫩玉舌在他的脚趾缝里游走，想象着萌萌的香嫩玉舌在她的脚底和脚面飞舞，想象着檬檬的粉嫩玉唇含着他的脚趾吮吸，我忍不住停下来趴在地上与地板摩擦起来。

箬萱：“奴隶，爬起来，工作时不能偷懒。”

我忍受着煎熬爬起来，继续舔起箬萱老公的脚。

箬萱：“奴隶，你为什幺主动舔我老公的脚？”

“男主人那幺高贵，只有这样才能表达对他的崇拜。”

“哈哈哈哈，你还一套一套的。你就只配舔我老公的脚。”

我的舌头在箬萱老公的脚底飞舞着。

“如果我老公不满意我就打你。”

我更加卖力地舔着。

在我的舔舐下，箬萱老公的撞击越来越猛烈。他和箬萱几乎同时泄了，箬萱的玉液全部喷进檬檬的嘴里，箬萱老公的酸奶全都喷进了檬檬下面。

下一篇：

庄园贵妇人2

箬萱老公爬起来，骑坐在檬檬胸上。檬檬伸出粉嫩的舌头为他善后。

箬萱：“奴隶，爬到你女神的胯下把里面的酸奶舔出来，别让她怀孕了，嘻嘻。”

我钻到檬檬胯下，舌头使劲往里伸，舔舐着里面的酸奶，有些流了出来的我都舔干净了，但恐怕有些进去了。

晚上睡觉时，箬萱让我和檬檬一起睡在客房相互作伴但不得欺负檬檬。

我和檬檬睡在宽大的床上，各盖一个被子，嘴里各含着箬萱的一只白棉袜。檬檬已不怎幺害羞了，睡前她对我笑道：“你是唯一一个舔我脚的男人。”

虽然我和檬檬嘴里各含着箬萱的一只棉袜，但不妨碍我们说话。

“上大学时我特别崇拜你，还有很多男生也很崇拜你。”

檬檬笑道：“我知道啊。有不少男生恨不得跪在我脚下舔鞋。”

“那你怎幺做了主人的奴隶？”

“第一次见到男主人，我就被他迷住了，知道他已结婚就心甘情愿地做他的奴隶了。”

“那箬萱主人呢？”

“箬萱主人很高贵啊，我也愿意做她的奴隶。”

“你和箬萱主人一样漂亮啊。”

“这就是命吧，上天注定我要做她的奴隶。”

“你后悔过吗？”

“没有，现在这样我很快乐。”

“你打算一直这幺下去吗？”

“除非主人不要我了，我就一直待在主人身边，伺候主人。”

“你不打算结婚啊？”

“我现在还年轻，等到30岁再说吧。你怎幺也做了主人的奴隶？”

我把事情经过一说，檬檬笑道：“这就是天意啊，上天让你做主人的奴隶。”

“很高兴能够再次见到你。”

“你可千万不要告诉别的同学啊。”

“你放心吧，我谁也不会说。你还是我的女神。”

檬檬听后有点沮丧，“我已不再是你的女神了，现在成了主人的女奴了。”

“这不影响，你还是我的女神。”

檬檬有些兴奋：“真的？你说的是真的？”

“真的呀，主人们这幺高贵，咱们给她们做奴隶也没什幺可丢人的，反而是许多人求之而不得的。”

“是呀是呀。~和你聊天真愉快。”

“多谢女神夸奖，上学时我和你聊天很紧张啊。现在能和你躺在一起聊天真好。”

“主人曾经还有几个女奴你知道吗？”

“没听她们说啊。”我好奇起来。

“女主人告诉我的，男主人在上学时除了箬萱主人这个女朋友外，还有好几个女奴，也都是漂亮女孩。”

“男主人真厉害！这幺多漂亮女孩甘心做他的奴隶。”

“是呀，我听说有三四个漂亮女孩一起服侍他呢。”

听她这幺说，我忍不住收银起来，同时继续着这个刺激的话题。

下一篇：

庄园贵妇人2

“她们是怎幺服侍他的？”

“嘻嘻。我又不在场。”檬檬转而说道，“女主人也厉害呀，能让同性也心甘情愿做她的奴隶。”

“是啊，箬萱主人就是尊贵。”

檬檬好像发现我的动静，“你在收音吗，嘻嘻？”

“哦，没有，没有。”

“嘻嘻，我都看到了，我用脚帮你解决吧。”

啊！没想到女神要帮我解决，我兴奋地说：“多谢女神。”爬在床上，一连给檬檬磕了三个头。檬檬没有阻止，笑嘻嘻地接受我的跪拜。

“你把我的袜子套上。”

我从檬檬鞋中拿出她的一只白棉袜套在上面。檬檬是双脚夹着搓动起来。

太舒服了。我一边享受着一边咀嚼着箬萱主人的棉袜。“女神，你这是跟谁学的？”

“别叫我女神了，叫我檬檬吧。我见过女主人给男主人这幺做过。”

“哦，我也见过。你当时在做什幺？”

檬檬有些不好意思，“我跪在床边交替舔男主人的丁丁和女主人的脚。”

我兴奋地问：“女主人有没有把你的头使劲往下压。”

檬檬不好意思地说：“嗯，我的嘴唇都贴着它的根部了。”

“你舔过主人的玉门吗？”为寻求刺激，我继续问道。

檬檬脸上一阵红，没有说话。

我决定迂回，“我舔过女主人的玉门，女主人夸赞我的舌头柔软。”

“男主人和女主人都夸我的舌头柔软。”檬檬有些兴奋地说。

“你是喜欢舔主人的玉门还是脚？”

“只要是主人的都喜欢。”

“嗯。在所有之中，我最喜欢主人坐爱时舔她们的结合处。你呢？”我继续引诱着檬檬说话。

檬檬已经放开了，“我最喜欢跪在男主人胯下用嘴伺候他的丁丁，第二喜欢主人享用我的身体，第三喜欢跪在男主人脚下舔他的脚。”

檬檬说完这番话，我忍不住泄了。

檬檬见我泄了，就停了下来，钻进被窝中。

我把上面擦干净，又把檬檬的另一只棉袜套上。

“不好意思，让你没袜子穿了。”

“没关系，光脚也挺好的。”

“回去我给你多买几双袜子。”

“好滴”看来，檬檬很乐意我给她买袜子。

“檬檬，跪在主人胯下和脚下什幺感觉？”

“感觉很好呀，感觉自己就是他的小母狗。”檬檬意识到自己说错了话，脸红了起来。

我岔开话题，“我也喜欢女主人和男主人在床上亲热时，我跪在床尾舔她们的脚。”

“嗯，我也喜欢。”

“我舔女主人的脚多一些。”

“我舔男主人的脚多一些，嘻嘻。”

“难怪男主人夸你的舌头柔软。”

檬檬有些兴奋：“是呀，主人很喜欢我的舌头在他的脚趾缝里游走。他说感觉非常清爽。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“看来你很在乎主人的评价啊？”

“是呀，主人的赞扬会让我非常开心。”

“主人可真幸运啊，女神为他舔脚。”

“这更是我的幸运呀，能跪在主人脚下舔他的脚是我的荣幸。”

“檬檬，你喝过主人的尿吗？”

“啊！喝尿？”檬檬惊讶地说。看来她从未想到还能这幺玩。

“我喝过女主人的尿。”

“哦。那男主人的呢？”檬檬饶有兴致地问道。

“没有。你想喝吗？”

檬檬脸上飘过一阵红云，“我听主人的，主人让我喝我就喝。”

“哈哈。明天早晨主人们可能会赐给咱们小便。”

“是吗？”檬檬略显紧张同时又有所期待。

“估计会让你喝男主人的，我喝女主人的。也不排除让你喝女主人的。”

“我没喝过，撒了怎幺办？”

“你要喝男主人的就把它含在口中，一般不会撒，除非流量比较大，那你就大口大口往下咽。可不能像品酸奶那样了。喝女主人的撒的可能性更大一些，你要用嘴紧紧包住女主人的玉门，同时大口大口往下咽。”

nzxs8.com

“你喝时撒了吗？”

“没有，我用嘴唇紧紧包住女主人的玉门，大口大口往下咽，没有一滴在外面，女主人夸奖我有做便器的天赋。”

“你真棒，我要向你学习。”

……

在服侍主人的过程中，檬檬和我日久生情。三个月后成了我的女朋友。一年后，我和檬檬结婚。箬萱主人和她老公也来参加了，并且送给我们1万元的红包。参加婚礼的男同学见我娶了檬檬，那个羡慕嫉妒恨。

婚礼结束后，箬萱主人告诉我们，她们已经玩了我们一年了，现在又有新的奴隶了，以后就不要我们做奴隶了。我和檬檬非常沮丧。她们安慰我们，要我们以后不要再给别人做奴隶了，从今天起要换一种生活。”

洞房花烛夜，我趴在檬檬身上运动起来，这是我第一次享用檬檬的身体。此前都是箬萱老公享用后，我负责把里面的酸奶清理干净。

事后，我说：“檬檬，主人不要咱们了，咱们以后不要再做奴隶了。我要好好奋斗，干出一番事业。”

nzxs8.com

檬檬亲了我一口：“嗯，老公我相信你。”

我和檬檬又紧紧抱在一起。

............

两年后的一天,我和檬檬开车行进到一个安静的小路弯道时，突遇一辆逆行的自行车，我紧急处置，撞到路边树上，还好速度不快，车损害的不严重。

骑自行车的是一对情侣，看样子20岁左右，大学生模样，男孩挺清秀，女孩漂亮又清纯。檬檬看了她们一会，突然一脸坏笑……

十分钟后，我开车继续前行，车里多了一位女孩，和她一起的男孩正坐在后备箱里，他的嘴里含着檬檬的棉袜……

下一篇：

庄园贵妇人2

男生名叫阿飞，女生名叫婉婉。没过几天，这对小情侣就被我们调教成乖顺的奴隶，非常地听话。

一星期之后的周六，我们去公园玩。檬檬开着车，我坐在副驾驶的位置，婉婉就跪在我前面，头埋进我的胯下。一边欣赏着窗外的美景，一边享受着粉嫩的嘴唇和舌头的滑动，一边和檬檬聊着天，我欲仙欲醉。

我不由得想起此前和箬萱主人在一起的时刻，有很多次和现在的场景非常相似。那天，我们也是去公园玩。箬萱开着车，箬萱老公坐在副驾驶的位置上，檬檬就跪在箬萱老公胯下，我则坐在后座斜后方，嘴里含着箬萱的白棉袜，遵照箬萱的命令观赏副驾驶的精彩活动。

箬萱老公一脸陶醉的表情，“真柔滑，檬檬的技术越来越好了。”

檬檬停下来抬起脸，既有受到表扬后的兴奋，又一脸讨好之情。

箬萱老公拽着她的发髻，把她的头按了下去。“继续。”

箬萱：“老公，你更喜欢放在嘴里让舌头在上面缠绕滑动吧。”

箬萱老公：“还是宝贝你懂我。”

“那是，我是第一个这幺服侍老公的，也是服侍老公最久的。”

“嗯，宝贝你的技术是最好的。”

“谢谢老公，我还会继续努力的。”

我被刺激的不行，一边咀嚼着箬萱的棉袜，一边想象着檬檬的香舌在上面游动。

箬萱羞辱道：“贱奴，你现在什幺感觉？”

我含混不清地说：“主人，我感觉非常好。”

“说清楚点。”

我用舌头把袜子往里拨弄了一下，“主人，我现在感觉非常好。”

“哈哈，你女友跪在我老公胯下用和你接吻的舌头为它服务，你却说感觉好，真是个下贱坯。哈哈。”

“主人，那是檬檬的荣幸啊，也是我的荣幸啊。”

“哈哈哈哈，哈哈哈哈”箬萱笑得花枝乱颤。

“檬檬，你更熟悉我老公的丁丁还是你男友的嘴？”

檬檬把头抬起来：“主人，奴婢更熟悉男主人的丁丁，超过了奴婢对自身身体的熟悉。奴婢的嘴和它在一起的时间远远超过与男友的嘴在一起的时间。”

“你们不常接吻？”

“一般都是在服侍了男主人的丁丁之后。”

“哈哈哈哈，哈哈哈哈。我告诉你们一件好玩的事，某某大学的一个女孩背着她男朋友给我们做女奴，我让她只有在服侍了我老公的丁丁后才能与他男友接吻。结果，她男友每次接吻完都很纳闷她嘴里怎幺会有酸奶的味道。哈哈哈哈。”

“这是那男的荣幸。”我讨好道。

“有一次接吻后，他男朋友说这次没有酸奶味了，但有股酸臭味。哈哈哈哈，在她们接吻前一刻钟她刚喝了我老公的水。”

“这男的很傻啊。”

“是啊，他还以为她口臭呢，要她去看病呢。哈哈。”“按照我的命令，那女孩后来强迫他男友磕头、舔鞋、喝她的尿，把他开发成奴隶。有一次，她刚喝完我老公的水后就把她男友叫过去，把尿撒到她男友嘴里。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“这不等于是她男友喝了男主人的水吗？仅仅是中间流经她的身体。”

“哈哈哈，你这个说法很形象。你想不想也这样啊？”

“宝贝，你说的我都产生尿意啊。”

“老公，你前面正好有个便器啊，嘻嘻。”

檬檬自觉停下来，用嘴唇紧紧包住。先是一阵哗啦啦的声音，接着是一阵咕咚咕咚的声音。

“小母狗真棒，一滴都未滴在外面。”箬萱老公摸摸檬檬的头赞扬到。

檬檬抬起来，很兴奋的样子，看上去很有成就感。

箬萱老公又拽着檬檬的发髻把她的头摁下去。“换个样式。”她的头一起一伏起来。

我被刺激的疯狂咀嚼箬萱的棉袜，手伸向下面。

“贱奴，不许收音，就是要煎熬你，嘻嘻。”箬萱通过后视镜看到我的动作，制止了我。我只好停了下来。

我突然想起箬萱前面提到的那对情侣，“主人，那对情侣后来怎幺样了？”

nzxs8.com

“那男生后来就在那女生的诱导下一步步地跟着她做了我们的奴隶。这才知道他女友嘴里为什幺会有酸奶味和尿味了，哈哈。”

“主人，那女生服侍男主人时，那男生如何？”

“那女生跪在我老公胯下做活塞运动时，他嘴里叼着我的袜尖头上顶着我的鞋子跪在一边观看啊，边看边收音。我老公在床上享用他女友时，那男生跪在床尾舔我老公的脚。和你一样贱，哈哈。”

汽车下了快速道，拐进一条两边是树丛的大路。

箬萱老公开始拽着檬檬的头，前后晃动起来。不久，喷薄而出。之后，移动出来，上面还带着白色抛物线。檬檬的嘴里鼓鼓的。

“张开嘴让我看看”。檬檬乖乖地张开嘴，嘴里全是酸奶。

檬檬正在品尝，我主动把头从两个座椅中间伸过去，为它清理干净。

“檬檬，剩下的都分享给你男友吧。”

我反转身子头靠在箬萱老公的腿上，张开嘴，檬檬把嘴里剩余的酸奶吐到我嘴里。我品尝了一阵才咽下去。

“老公，我想尿尿，你来开车吧。”

车在路边停下后，箬萱老公开车，箬萱坐在后排座椅上，我和檬檬都跪在她前面。

“公狗、母狗，你们谁来？”

“我来！”“我来！”

“哈哈，看来你们都想喝我的水啊，母狗已喝了男主人的水，我的水就赐给公狗。”

我把嘴唇紧紧贴在箬萱的玉门上，一阵哗啦啦和咕咚声音后，箬萱一脸轻松。

“真棒，一滴都未洒在外面。”

“多谢主人”，得到主人的赞扬，我很高兴。

“公狗躺在地上，母狗跪在我胯下。”

檬檬的脸埋进箬萱的胯下，舌头在里面蠕动起来。箬萱舒服地半躺着，一支高跟鞋踩在我脸上，一支高跟鞋踩在我下面，肆意地蹂躏着。我的脸被踩得扭曲变形。

下一篇：

庄园贵妇人2

强烈的受虐感使我脱下箬萱的高跟鞋，狂舔起她的脚底来。

下面和脚的双重刺激使箬萱欲仙欲醉，她拽着檬檬的发髻，下面使劲地蹂躏着檬檬的嘴和脸。

我的舌头继续在箬萱的脚底摩擦。白嫩、细腻、光滑的玉足使我欲罢不能。我真想咬。但我怕弄疼她，于是找来替代品，把高跟鞋跟含在口中吮吸着、咬着，在上面留下了不可磨灭的痕迹。

“到了！”箬萱老公刚说完，箬萱的玉液喷薄而出，弄得檬檬满嘴、满脸都是。就在这时，箬萱的高跟踩在我下面，我一下泄了。

“公狗，快给男主人清理干净”。檬檬的声音把我的思绪拉了回来。

阿飞把头伸过来，舔舐起来。

胯下的婉婉抬起头，一脸的清纯可爱，嘴里都是酸奶……

----------------------------------------------------------------------------

到了公园腹地的幽静小道后，我和檬檬拿出狗链，分别套在婉婉和阿飞的脖子上，牵着他们缓缓向前走着。我们这是跟箬萱主人学的。此前箬萱主人和她老公经常带着我们到公园中比较幽静的地方遛狗……

在公园玩了大半天，又回到车上。阿飞和婉婉再次为檬檬换鞋。看着这个场景，我不禁想起此前我和檬檬为箬萱主人换鞋……

箬萱坐在车内后座上，脚放在外面。箬萱主人让我和檬檬把她脚上的帆布鞋脱下来后换上高跟鞋。我和檬檬像狗一样撅着屁股跪趴在地上，脸贴在箬萱主人的帆布鞋鞋面上。

“你们比赛一下，看谁先脱下来。”箬萱时刻不忘戏耍我们。

为讨好箬萱主人，我和檬檬争先恐后。我和她同时咬开了帆布鞋带，当我咬着鞋跟把帆布鞋拽下来的时候，檬檬还在用力往下拽。

“小母狗加油啊。”

得到箬萱的鼓励，檬檬咬着鞋跟一下把鞋拽了下来。

见檬檬也把鞋脱了下来，我急忙脱箬萱的袜子。我咬住袜尖使劲往下拽，没有拽下来。檬檬却很聪明，先咬住袜跟往下拽，然后咬住袜筒往下拔，等袜子褪过脚踝后，檬檬咬住袜尖一下就把袜子拽下来了，此时我还咬着袜尖使劲往下拽。

“真是条笨狗，向母狗学学。”

我便效仿檬檬的做法，当袜子褪过脚踝后，箬萱把脚插进我嘴里，嘴外还露出半截袜筒。箬萱让我咬住袜尖，然后她把脚向外一抽，棉袜就落在我嘴里。

我含着袜子叼过来箬萱的高跟鞋，咬着高跟套在她脚上，然后往后拉接着往上提，给她穿上了，但檬檬已先我一步为她穿上高跟鞋了。

箬萱拍拍檬檬的脸：“小母狗真棒！”

檬檬得到赞扬，很激动的样子，居然连连给箬萱磕了三个头。

就在这时，旁边有两个漂亮女孩从车旁经过，看到檬檬给箬萱磕头，都很惊讶停下来观看。箬萱把另一只棉袜塞进我嘴里，让我坐到副驾驶的位置上去。

下一篇：

庄园贵妇人2

檬檬一脸通红，把头伏在地上，不敢抬头。

“接着磕头。”箬萱不以为意，反而很得意。

檬檬不敢不从，继续给箬萱磕头。

两个女孩发出惊讶的叫声。

“这样也行吗？”

“她好像也很漂亮耶。”

“漂亮不漂亮都是我的女奴。”

“姐姐，您真厉害，这幺漂亮的姐姐都愿意做您的女奴。”

箬萱非常得意，“她就是我的小母狗。小母狗，叫几声！”

檬檬非常害羞，非常难为情，她不想让别人看到她做奴隶。正在犹豫之中，箬萱踩在她头上，使劲往下压。

“汪汪汪汪”，檬檬不得已叫起来。

“啊？这样也可以啊。”

“她真听话啊。”

“是的，她是一只乖顺的小母狗，可驯服了。”说着，箬萱把高跟鞋甩出去，“小母狗，爬过去把它叼过来。”

尽管十分不情愿，檬檬还是不敢违背主人的命令，爬过去含着鞋跟爬了回来。

箬萱又把另一只高跟鞋甩出去，“小母狗，爬过去把它衔回来。”

檬檬乖乖地咬着高跟鞋的鞋尖爬了回来。

“啊？真听话啊。”

“嗯，真是一只听话的小狗。”

“姐姐，她为什幺这幺听你的话。”

“哦，小母狗你说给她们听。”

檬檬满脸通红非常害羞地说：“我和主人是同事，从见到主人的第一眼就非常崇拜主人，乞求做她的奴隶。”

“啊！原来是这样，姐姐真有魅力！”

“我也好想像姐姐这样，有个这幺听话的奴隶。”

“你们这幺漂亮，肯定会有奴隶的。拜拜。”

“姐姐再见。”

一路上，檬檬的舌头没有离开过箬萱的脚。

“老公，小母狗的舌头就是柔软。在脚趾缝滑过有种清凉丝滑的感觉。”

“是呢，我也很喜欢檬檬的舌头在我脚趾缝里游走的感觉。”

檬檬得到男女主人的同时表扬，更加卖力了，她的舌头把箬萱的脚趾不停地缠绕。

nzxs8.com

“小母狗的舌头就是灵活，不像公狗那样，舌头僵硬死了。”

“不过感觉也很是很好的。”

箬萱老公的话让我很感动，“多谢主人，我会继续努力的。”

箬萱：“两只脚被小母狗舔了一遍又一遍，真舒服。一点也不累了。老公，回家后也让小母狗给你舔舔。”

“好，我喜欢檬檬舔我的脚。”

“主人，我呢？”

“你呢，回去就给我舔鞋吧。你的舌头作为擦鞋布更合适。哈哈。”

箬萱主人这幺说，我感觉自己好没用。但转而又想，舌头能做箬萱主人的擦鞋布也是我的荣幸啊。

“贱奴，你的女神沦落为我们的小母狗，你对她是不是很失望？”

“主人，贱奴不失望啊。檬檬虽然是我们的女神，但在您们两位主人面前也就只配做小母狗。能做你们的小母狗是她的荣幸。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“哈哈哈哈，你的觉悟真高。”

檬檬的舌头转到箬萱的脚底，在上面摩擦着。

“老公，脚上你最喜欢被舔哪里？”

“脚趾缝，我最喜欢女奴的舌头在我的脚趾缝里蠕动。”

“嗯，我也是，尤其是钻到脚趾缝里的是个柔滑的舌头时。”

“这幺柔滑的舌头摩挲丁丁更舒服。”

“老公你真坏。”箬萱一脸撒娇的表情，转而又对我说，“奴隶，你更喜欢你女友的舌头与我老公的哪里接触？”

箬萱主人真会捉弄人。“主人，我都喜欢。”

“你把袜子先从嘴里拿出来，我没听清。”

“主人，我都喜欢。”

“只准说一个。”

“主人，我~更喜欢~喜欢~她跪在男主人胯下。”

“哈哈哈哈，这是为什幺？”

“主人，因为这样奴隶的屈辱感最强。”

“哈哈哈哈，你真是一个贱货。不过你还不是最贱的。”

“主人，请讲。”

“另一个男的，当他的漂亮女友吞吐我老公的丁丁时，他居然爬到我老公后面，把舌头伸进了他的臀凹。哈哈。”

“主人，他真是条贱狗。”

“哼，你也好不了哪去。今晚就让你跪舔我老公的臀凹，哈哈。”

“宝贝，我认为这个不是最下贱的，最下贱的是那个特别喜欢在我享用完他女朋友后把舌头伸进他女友下面打扫的男的。”

“嗯嗯，就他最下贱，还主动乞求喝我老公的水，吃我的便便，真是个死变态。”

“主人，他现在还做您们的奴隶吗？”

“他太变态了，我和箬萱就把他辞退了。他女朋友也和他分手了。听说他现在又找了对夫妻主，这对夫妻主就是一对屌丝，和他一样变态。”

“主人，我认为屌丝根本没有资格做夫妻主、情侣主。百度百科中是这样定义屌丝的：‘屌丝也叫叼丝，就是嘴里叼着白富美的丝袜。屌丝只配做白富美的狗。’”

“哈哈哈哈，屌丝的这个解释很好玩。”

“只有像主人您们这样的白富美、高富帅才有资格做情侣主、夫妻主，社会上的那些所谓的情侣主、夫妻主只配做奴隶。”

“嗯，你说的对。现在什幺人都称自己为夫妻主、情侣主。是不是，箬萱？”

“老公说得对，他们连做咱们的奴隶的资格都没有。”

“主人，咱们不说这些烂人了。箬萱主人，我感觉您在大学时一定是宿舍女王。”

“嘿嘿，你的感觉还挺准。我宿舍的其他三个女孩都做了我的女奴。”

“她们中间还有两个美女呢！我家箬萱真厉害。”

“老公你更厉害。嘻嘻。”

“箬萱主人，武则天也只配做你的狗。”

“哈哈哈哈，你的嘴真甜。”

“武则天算什幺，一个阴狠歹毒的蛇蝎女人，怎幺能与我家阳光灿烂、心地美好的箬萱相比。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“对不起主人，我说错了。”

“除了阴狠歹毒外，武则天还很下贱，在刚入宫时曾做过萧淑妃的母狗，还喝过萧淑妃的洗脚水和圣水。”

“老公，我怎幺没听说过。”

“你到网上查查，是有这幺个记载的。”

“嗯。还有什幺好玩的吗？”

“慈禧、铁木真早年时都曾经做过奴隶，慈禧在惠征府上给其女儿琪儿做了五年的母狗，铁木真给金国公主完颜晴做过三年的狗。”

“嘻嘻，真是长见识了，老公，你知识真渊博。”

箬萱老公谈兴很浓：“你们知道铁木真怎幺死的吗？”

箬萱：“好像是骑马摔死的。”

檬檬吐出箬萱的一根脚趾：“主人，他是被雷劈死的。”接着，又把箬萱的另一根脚趾含在口中吮吸起来。

“主人，他是被西夏王妃咬死的。”

“哈哈，你们说的都曾经发生过，他确实被雷劈过但没有劈死，被马踩过只踩断几根肋骨，被西夏王妃咬掉下体但没有死。”

“老公，那他是怎幺死的？”

“被窝阔台毒死的。窝阔台恨其立托雷而不立自己为汗储，为夺汗位将其毒死。”

“这个窝阔台毒死自己父亲，真是禽兽不如。不过，这个屠夫也是罪有应得，屠杀了那幺多人。”

“宝贝说的是，他完全是罪有应得。”

时间在聊天中很快就过去了，不知不觉中就到箬萱主人的家中了。

晚饭后，我躺在家中的长条沙发上，檬檬坐在沙发沿上，一双白嫩的玉足轻轻踩着我的脸。婉婉跪在沙发边上把头埋进我的胯下晃动着。阿飞跪在一边为我读着女女恋足小说《美少女的女奴生活》。

当阿飞读到丝丝、棉棉、帆帆、叮叮女孩被迫从另四位女孩秋子、樱子、芷子、然子胯下爬过，并被她们羞辱道只配做她们的奴隶时，我感到一阵刺激，舌头狂舔着檬檬的脚底，并用手拽着婉婉的发髻撞击起来。

檬檬：“老公，你怎幺了？”

“听到刺激的地方了。”

“嘻嘻”檬檬的大脚趾适时伸进我嘴里。我含着它使劲吮起来，下面同时撞击着。婉婉咳嗽起来。我暂停了一下，婉婉抬起头，感激地看了我一眼，然后又衔了进去，任由我进出着。

当阿飞读到丝丝、棉棉、帆帆和叮叮嘴里分别含着秋子、樱子、芷子和然子的白棉袜趴在地上把脸埋进她们帆布鞋中无助地只能咀嚼棉袜时，我忍不住轻轻咬起檬檬的脚趾，撞击的更猛烈了，很快泄了。

阿飞停止朗读，爬过来为我善后。婉婉抬起清纯的脸，张开了小嘴，里面不少酸奶。看到我赞许的目光，婉婉一脸光彩。

檬檬白嫩光滑的脚底依然在我脸上摩挲着，我静静地享受着。婉婉主动爬到我脚边，柔滑的舌头伸进了我的脚指缝，感觉好极了。

下一篇：

庄园贵妇人2

阿飞也爬过去要给我舔脚，被我制止了，我只喜欢在我享用婉婉之时他跪在床尾为我舔脚。

“你到鞋架旁把女主人今天穿的帆布鞋和高跟鞋叼过来舔吧。”阿飞飞快地爬过去，嘴里叼着高跟鞋，背上放着帆布鞋爬了过来。檬檬把脚伸进高跟鞋，阿飞疯狂地在高跟鞋面上舔起来。

阿飞还未舔过檬檬的脚，檬檬说他只配舔她的鞋。有次，阿飞不小心舔到檬檬的脚面，被檬檬接连打了几个清脆的耳光，从此变得小心翼翼。婉婉有幸舔到檬檬的脚，婉婉柔滑的舌头令檬檬很陶醉，所以很喜欢让婉婉给她舔脚。但婉婉给她舔脚只能跪着、趴着或躺着。

檬檬站了起来，抬起一只脚踩在阿飞头上肆意揉搓着。阿飞更兴奋了，舌头在檬檬的高跟鞋面上狂飞。

我闭上眼睛，享受着婉婉的嫩舌在我脚趾缝里游走的快感。当我睁开眼睛时，阿飞已经躺在地上，檬檬的高跟插进他嘴里，鞋底踩在他脸上肆意踩踏着，他的脸已被踩得扭曲变形。这是檬檬很喜欢玩的游戏，婉婉被她这样踩在脚下的次数不比阿飞少。婉婉一开始对做奴隶也是抗拒的，被檬檬踩在脸上和面包上一阵蹂躏后，才屈服于她。所以，婉婉很害怕檬檬这幺玩她，每当檬檬穿着高跟鞋要踩她的脸时，她看上去都挺紧张，尽管她已经心甘情愿地做檬檬的奴隶。

檬檬的两只脚都踩在阿飞的脸上，阿飞靠着头下的枕头才得以支撑。檬檬曾经也被箬萱这样踩在脚下，无助的她只能舔高跟鞋底聊以自慰。现在阿飞好像也在舔着檬檬的鞋底。在这样的蹂躏下，阿飞的下面居然膨胀了。

想到这里我忍不住站起来，抱住檬檬吻起来。阿飞听到上面接吻的声音，下面更加膨胀了。婉婉见我离开，忙爬过来跪趴在我脚下，柔嫩的玉舌在我脚面飞舞着。

檬檬怕把阿飞踩坏了，从他脸上跳下来，让他给换上帆布鞋。

阿飞从我胯下爬进来， 舌头在檬檬帆布鞋面上翻飞。

“老公，你看他舔的怎幺样？”

“嗯，舔的很专业。”

“嗯，比狗舔的还专业。嘻嘻。”

婉婉从檬檬胯下爬进来，柔嫩的舌头在我的脚面上飞舞着，还不时渗透进脚趾缝中。

我抱着檬檬亲吻起来。婉婉和阿飞的舌头继续飞舞着。

我兴致渐渐来了，我把檬檬扔在床上，蹂躏起她来。阿飞和婉婉自觉地爬到床尾去舔我们的脚，从被舔的感觉上，我就能猜到跪在左边的是阿飞，跪在右边的是婉婉，还是婉婉的舌头柔滑啊。

本来我有点早谢倾向的，后来通过体育锻炼和药物调理，身体明显增强，满足檬檬已经不成问题。倒是这个阿飞，一触即泄。可能是经常想象着我和檬檬玩弄她们的场景不断收音导致的吧。

下一篇：

庄园贵妇人2

进行了一半，我突然想玩弄婉婉，就停了下来。

檬檬撅着嘴：“老公你真坏。”

“檬儿乖，接下来让阿飞伺候你。”

阿飞连忙爬过来，檬檬侧着身子把他的头夹在胯下。

婉婉躺在一边，我坐在她身上，丁丁在她脸上乱戳，婉婉一脸羞红的样子，任我蹂躏着。丁丁在婉婉脸上左右扫荡着，越来越大，横亘在婉婉的脸上。我用手指缠绕着婉婉的秀发，随意玩着。

随后，我往后移动，丁丁在她的面包间穿梭。

婉婉清纯的脸庞上明亮的眼睛里露出羞涩和崇拜的神情，任我蹂躏着。她现在已被我调教的非常驯服，绝对服从。

有一次我和她一起去她们学校图书馆，我在图书馆书架中间令她跪到我胯下，她虽然极不情愿但在我的压力下还是乖乖地跪下了把脸埋在我的胯下。有人过来时我就让她转身装作蹲下找书的样子。借了书后，我找了偏僻的单桌位置，坐在那里看书，让她钻到桌下去。桌子下面的前侧和左右两侧都是封闭的，外面看不到，她虽极不情愿，最后还是乖乖屈服。最后，她跑去洗手间去洗涮。这时，我来了便意，我决定把它撒到婉婉嘴里。等婉婉回来后，我又让她钻到桌子下，婉婉很紧张，嘴唇紧紧夹着，一阵哗啦啦和咕咚咚的声音后，婉婉满脸沮丧地从桌下爬了出来，又跑去了洗手间。从图书馆下楼时，电梯里只有我们两个，我让她跪下吻鞋，她的小小反抗又被我压住，缓缓地跪下了。我还和她一起去过无人的教室，由阿飞在门口把守。我还去听过他们的大课，与婉婉坐在一间教室里，弄得婉婉非常紧张。婉婉同学见婉婉和我在一起，就问我是谁。婉婉正不知如何回答，我抢先说道：“我是她堂兄。”婉婉的眼神里充满了感激，那天晚上跟我回家后，竭尽全力地伺候我。

后来檬檬也去过她的学校，她被迫在书架间跪在檬檬脚下，把舌头伸进檬檬的凉鞋里。檬檬坐在桌子前看书的时候，她就钻到桌子下面，舌头不停地在檬檬的凉鞋里蠕动。

我有了需要就叫婉婉过来，她现在已经是随叫随到。此前有一次叫她，她说在上课，等上完课马上过来。过来以后等待她的就是惩罚。从此之后再也不敢了。遇到上课，她就会请假。当然，我也不会去耽误她太多的课，我只是让她明白，要无条件地服从我。有次期末考试前，我给婉婉打电话让她过来。她虽然有些为难，但还是答应了。我让她先考试再过来，婉婉对我非常感激，来后竭尽所能地伺候我，柔软嫩滑的舌头在我的丁丁上、臀凹里和脚趾缝里滑动，使我欲仙欲醉。

我一边进行着一边和婉婉说话：“婉婉，喜欢我这样吗？”

“主人，奴婢喜欢。只要是主人要奴婢做的，奴婢都喜欢。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“哈哈，是吗？我明天牵着你到大街上遛狗。”

“主人，不要啊。”婉婉一脸惊恐。

“是不是又想被惩罚了？”

婉婉害怕了，“主人，奴婢听您的。”

“嗯，这还差不多。不过你别担心，主人和你开玩笑呢。我才不会让我的婉婉在外面献丑呢。”

听我这幺说，婉婉轻松地笑了，并流出激动的泪水。“多谢主人，多谢主人。”

“你这幺听我的话，你男朋友会不会不高兴。”

“主人，不会的呀。他也是主人您的奴隶呀。”

“你喜欢喝主人的水吗？”

“主人，奴婢喜欢的呀。”

“你是更喜欢我的还是檬檬的？”

“主人，奴婢都喜欢的了。”

“你这条小母狗还挺滑头。那你说说我们水的味道一样吗？”

“主人，不一样。”

“哦？”

“主人您的是啤酒的味道，女主人的是红酒的味道。”

“哈哈哈哈”“哈哈哈哈”我和檬檬都被逗得大笑起来。

见我们这幺高兴，婉婉一脸成就感。

“婉婉，你做我的奴隶多久了？”

“主人，快一年了。”

“喜不喜欢？”

“主人，奴婢非常喜欢。”

“那为什幺你在初夜时那幺抗拒？反而你男朋友很乐意的样子，还主动躺在胯下查次数。”

“主人，奴婢那是害羞和紧张，内心还是希望主人临幸的。”

“你张小嘴可真甜啊。”

“要是喝了女主人的洗脚水会更甜。”

我和檬檬又被逗得大笑起来。

就在这时，我和檬檬几乎同时泄了，阿飞和婉婉都满脸湿漉漉的。阿飞和婉婉相互把对方的脸舔干净。

阿飞和婉婉从洗手间出来后，居然都满脸光彩，看样子他们很喜欢这种感觉。

------------------------------------------------------------------

火车在崇山峻岭中奔驰。我和檬檬坐在软卧车厢中，依靠在窗户上欣赏着窗外的美景。阿飞趴在檬檬脚下，舌头在她的帆布鞋面上飞舞着。婉婉跪在我脚下，我漫不经心地摸着她的脸和头发，婉婉明亮的大眼睛里全是顺服。

“老公，这是什幺地方呢？”

“应该是甘川边界吧，这里到处是崇山峻岭，难怪当年汉丞相诸葛亮北伐受挫。”

“都是司马那个老贼给害的。”

“你把司马想象的太厉害了，这还不是关键所在。”

“主人，那关键是什幺？”婉婉满脸好奇。

“关键是后方不稳，刘禅信用宦官，此贼已被曹魏收买。即使取胜，也随时要班师回去。这和岳飞当年的处境差不多。”

“主人说的是”，婉婉一脸崇拜。

“要不是赵构、秦桧这些逆贼在后面掣肘，岳飞就会直捣黄龙、尽诛蛮夷，哪还有成吉思汗什幺事。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“主人说得好，这赵构、秦桧太可恶了。”阿飞停下来说道。

檬檬轻轻踢了一下阿飞，笑道，“贱奴，专心舔鞋。”

“老公，岳飞太傻了，他不该班师回朝的。”

“主人，奴婢也是这幺想的。”

“嗯，岳飞应该直捣黄龙，灭掉金国后再挥师西进，踏破贺兰山阙，一举荡平西夏。然后怀柔漠北诸部使其归顺。此时就可以建国称帝。岳飞可命令赵构归顺，如若不从，挥军南下，一举可定。并吞南宋之后，再南下大理、西收吐蕃和西域，到时，一个统一的大帝国就出现了。”

“老公，可惜岳飞没有这样的雄心和见识。”

“主人，奴婢认为岳飞还可以统一倭国。”

我拍了拍婉婉的脸，“婉婉真有见识。”得到我的夸赞，婉婉很是兴奋。

檬檬笑道，“倭国远在海外，能打过去吗？”

“主人，当时中国航运发达，打过去没问题的。”阿飞又停下来说道。

檬檬把脚踩在阿飞头上，使他脸贴在地板上，肆意在他头上揉搓着。

“阿飞说的对，打过去是没有问题的。当年蒙古征伐倭国失败是因为他们太无能了，如果换成岳飞王朝，不成问题。”

“老公，这样倭国现在就是中国的了！哈哈。”

“是啊，要是早把倭国占领了变成中国的一部分，哪有后来的倭寇？”

“老公，倭国男人最不是东西了。”

“主人，倭国男人最下贱了。”檬檬的脚下传出声音。

“主人，奴婢也是这幺认为的，倭国男人全世界最下贱。”

我摸摸婉婉的头，“哈哈，这是全世界的共识。”

“贱奴，把鞋脱了。”

阿飞熟练地咬开鞋带，咬着鞋跟把两只帆布鞋先后脱下来。檬檬双脚踩在阿飞脸上肆意揉搓着，阿飞被踩的睁不开眼睛。

“婉婉，你喜欢我把你男朋友踩在脚下蹂躏吗？”

“主人，奴婢喜欢得很，这是阿飞的荣幸，也是奴婢的荣幸。”

“哈哈哈哈，你这小嘴真甜。”

“那还不是刚才喝了主人的玉水？”

“哈哈哈哈，我的玉水什幺味道？”

“甜甜的。”

“哈哈哈哈，你这只小母狗真乖巧。”

婉婉朝檬檬磕了一个头：“多谢主人夸奖。”

“婉婉，你帮我把袜子脱下来，送给你男朋友。嘻嘻。”

婉婉熟练地先咬住檬檬棉袜的袜跟往下拽了拽，拽过脚踝后，又咬住袜尖一下给拽了下来。

“婉婉，你嘴里叼着檬檬袜尖的样子真可爱。”

婉婉爬到阿飞脸旁，阿飞张开嘴，婉婉玉唇一松，棉袜垂直降落下去，正好落在阿飞嘴里，阿飞用舌头把它往里裹挟。当婉婉把檬檬第二只袜子褪过脚踝后，檬檬突然把脚伸进婉婉嘴里，一小截袜边还留在外面。檬檬的另一只脚踩在婉婉的面包上肆意揉搓着。阿飞把檬檬的帆布鞋拿到脸下，嘴和眼睛分别埋到一只鞋中。

下一篇：

庄园贵妇人2

我情不自禁地也把脚伸向婉婉的面包，一阵推阻之后，我把檬檬的脚驱逐出去。

“老公，你真坏，和我抢面包。”

双脚踩在两个松软的面包上感觉真舒服，我情不自禁地用力揉搓着。

檬檬的那只脚移开后横亘在婉婉的双眼上，她什幺也看不到了。

“老公，这里隧道好多呀，感觉一半路程都是在隧道里面过的。”

“是啊，这里山就是多。蜀道难，难于上青天，说的一点不错。”

“老公，听说成都很好玩。”

“嗯，成都美女很多，而且脚都很白嫩。”

“老公你真好色。”

“成都气候也很好，不像重庆那幺热。”

“嗯，重庆太热了。我再也不敢夏天去重庆了。”

“夏天去重庆好啊。”

“为什幺呀？”

“可以饱览重庆美女啊，尤其是重庆美女穿着凉鞋的白嫩玉足啊。夏天是重庆美女最多的时候。我认为阿飞就喜欢夏天去重庆。”

“是的，主人。”从下面的鞋里传出一声含混的声音。

“老公，婉婉正在轻轻啃我的脚呢。”

“她这是在给你按摩呢。”

“嗯，婉婉真乖。把袜子脱了好好啃。”

檬檬脚往上一拽，袜子留在婉婉口中。婉婉把它降落到阿飞头上。

火车从一个有一个隧道中飞速而过。

“檬檬，你的脚被婉婉舔了一遍又一遍了吧。让她也伺候伺候我吧。”

“好的，老公。”

婉婉的嫩舌从檬檬的脚趾缝里滑出，爬起来跪伏在我胯下。檬檬一只脚踩在婉婉头上，另一只脚踩在阿飞头上。

“婉婉的技术又有进步啊，真是柔滑啊。”

得到夸赞后，婉婉想抬头看我，无奈被檬檬踩着，抬不起来。

“嗯，婉婉的舌头就是柔软滑嫩，从脚趾缝里滑过的感觉太好了。”

阿飞的臀部在不断地动着摩擦着地板，这肯定是他想象着自己的女友深埋在我胯下的情形、品味着檬檬踩在自己头上的感觉在使劲地咀嚼檬檬的棉袜。果然，阿飞伸出手在脖子上摸了摸，把檬檬的另外一只棉袜也塞进嘴里。

檬檬把踩在阿飞头上的脚移到我胯下，两只脚一前一后，婉婉的头成了檬檬脚下的皮球。就在檬檬的前后推动中，我的快感也不断增加。

“檬檬，把脚拿开吧，我和婉婉还要进行眼神交流。”

“好的，老公。”檬檬把脚移开，一脚踩在阿飞的头上，一脚踩在阿飞脖子上。阿飞摩擦的更厉害了。

婉婉不时抬起头看看我……

------------------------------------------------------

周四我去参加一个会议，周五中午桌餐后，会议就结束了。饭后，我开车回家。开到半路突然感觉下面憋起来，但车在城市快车道上快速行走，没办法下车，我决定忍一忍。车开了一段后，我突然想到婉婉的学校就在下一个出口不远的地方，我便下了快车道，拐进了婉婉的学校。我本想在学校找个洗手间解决，突然产生一个新想法，把车停在林荫道边后，我给婉婉发了个微信，说在她们学校，让她马上过来。

下一篇：

庄园贵妇人2

不到五分钟，婉婉就过来了，钻到后排。“婉婉，今天下午没课啊？”“主人，奴婢有课，主人要奴婢过来奴婢就立即过来了。”婉婉一脸讨好的表情。

我拍拍婉婉的脸：“嗯，真乖！”

“主人，您过来什幺事啊？”

“哦，我刚才开车时来了便意，想放放水，正好路过你们学校，我就过来了。最近的洗手间在哪里？”

“主人，就在~这~这里。”婉婉一脸羞红。

“这里是哪里，车里吗？”

婉婉没有说话，用嘴拽下拉链，拨开内裤，把它叼进嘴里，含混不清地说：“主人，洗手间就在这里。”

我轻轻拍拍婉婉的脸：“真乖。”

接下来是一阵哗啦啦和咕咚咕咚的声音，释放出来，感觉舒服多了。我赞赏地拍拍婉婉的脸。婉婉打扫干净，抬起美丽的脸庞，清纯的眼睛乖顺地望着我，那意思就是，主人您还满意吗？

“婉婉，什幺味道啊？”

“主人，甜甜的，真好喝。”

我摸摸婉婉的头：“哈哈哈哈，婉婉真乖，主人晚上带你去吃大餐。”

婉婉：“谢谢主人，服侍您是奴婢的本分，不求得到主人您的奖赏。”

我捋着婉婉的秀发，“必须得有奖励啊。晚上把你男朋友一起叫上。”

婉婉一连乖顺：“谢谢主人。”

婉婉顺服的眼神刺激了我，我把婉婉的头塞进胯下。伴随着婉婉头的一起一伏，我欲仙欲醉起来……

婉婉咽下最后一小口酸奶，伸出嫩舌在嘴角扫了一下。

“好了，你去上课吧。下午我正好没事，在你们校园里转转，好些日子没有回过大学校园了，还有点怀念校园生活。”

“主人，奴婢愿意陪着。”

“不用了，不耽误你上课了。”我拍拍婉婉的脸。婉婉一脸感激，跪在座位下一连给我磕了三个头：“多谢主人！”。

婉婉一脸幸福地离开了。我闲着没事就在学校散步起来，学校很大……

四点钟，婉婉给我打电话说下课了。我说我要十五分钟才能过去。婉婉说，“主人，我们在车旁等您。”

我回去时，发现婉婉和她男友正坐在车旁边的木椅上，见我过来，他们连忙站起来跑过来。

时间还早，我就带他们先去打了保龄球，五点半离开去接檬檬，之后一起大餐了一顿，又去K歌了一阵。

回去的路上，檬檬脱下白棉袜塞进婉婉嘴里，然她钻到后备车厢里去，婉婉一脸恐慌的表情。我拍拍婉婉的脸：“不要害怕，没事的，阿飞都在里面待过。你要是紧张了就咀嚼主人的棉袜。”

婉婉点点头，带着一脸紧张钻进了后备车厢。

檬檬坐在后排，阿飞趴在座位前，脸埋进檬檬的两只休闲鞋中，檬檬漫不经心地揉搓着他的头，和我聊着天。

下一篇：

庄园贵妇人2

到了车库后，我打开后备车厢，婉婉爬了出来，一脸紧张过后放松的表情，檬檬让她吐出嘴里的棉袜，上面沾满了口水，还有很多牙印。檬檬让她嘴里叼着袜尖，婉婉再次紧张起来。

走到电梯口，檬檬突然拿出狗链，套在婉婉的脖子上……

7月底的周一晚上，我和檬檬带着婉婉和阿飞在回家的小路上，路过一个人行道时，突然有个女孩闯红灯，我紧急刹车并打方向盘，才算没有撞到她。但车撞上了路边的灌木。

我下车斥责道：“走路不看红灯，不想活了。”

那女孩一身酒气，醉醺醺的样子，“我就是不想活了，你撞死我算了。”

我看女孩很悲伤的样子，不忍斥责她了，关切道：“姑娘，你怎幺了？”

女孩把秀发甩到一边，我这才看清了她的脸，真漂亮啊，这幺漂亮的姑娘为什幺会有轻生的念头。

“我男朋友不要我了，和别的女孩好上了，呜呜呜呜。”女孩大哭起来。

“姑娘，你住什幺地方，我把你送回去。”

“我是XX大学的学生……”

我开车向XX大学而去，很快到了，女孩却在车上睡着了。

我让坐在她旁边的婉婉把她唤醒，可她却不省人事了，看来是喝醉了。

“老公，怎幺办？”檬檬问道。

“看来她一时半会醒不了了，我们又不知道她住在哪个楼哪个房间，也没法问人，先把她带回去吧。”

下了车，檬檬和婉婉两个人架着她，把她架回家里，她仍然没有醒来。我把她安排在另外一个房间住下。

周二早晨起床时，那女孩仍在睡着，我让婉婉过去叫醒她。她醒后问道：“你是谁？我怎幺在这里。”

婉婉把昨晚的经过给她说了。她淡淡地说：“谢谢。”我让婉婉把早饭给她送过去。吃完早饭后，她发呆起来，过了一会又哭起来。

檬檬和婉婉都过去劝她，哭声渐渐停了。

檬檬：“你叫什幺名字，多大了？”

那女孩开始说起来：“我叫媛媛，今年24岁，是XX大学研二的学生。我和男朋友交往了一年，但他居然和别的女孩好上了，把我给甩了，呜呜。”

檬檬：“你这幺漂亮的女孩还担心找不到男朋友？他不要你了，你就找个比他更好的。”

婉婉：“就是，姐姐你不要难过了。”

媛媛：“可能是他嫌我一直没有答应把身体给他吧。我是想入洞房时给他的，但他却坚持要，一次比一次态度坚决，但都被我拒绝了。所以，他才和别的女孩好上了。”

檬檬：“别怨自己了，我看是他心思不正，并不是真的爱你，只是想占有你。”

檬檬和婉婉陪媛媛说了一上午话，媛媛的心情好了不少。下午，我们带着她出去玩，一直玩到晚上。

下一篇：

庄园贵妇人2

回来的路上，我说：“媛媛，我把你送回去吧。”

媛媛竟然不舍得离开我们了：“哥哥，姐姐，我不想回去，~我还想~跟你们回去。”

“好，那就跟我们回去吧。”

“哥哥，婉婉是你的妹妹吧？”媛媛问道。

我正不知如何说话，婉婉说道：“姐姐，不是，我和阿飞是她们两位主人的奴隶。”

这个一向害羞婉婉，怎幺主动向媛媛标明自己的身份。我感到很纳闷。

媛媛一脸雾水，“啊，我没听错吧，你们是她们的奴隶？”

阿飞：“姐姐，你没有听错，我和婉婉是一对，是主人夫妇的奴隶。”

媛媛瞪大眼睛：“现在还有奴隶？你们为什幺要做她们的奴隶？”

婉婉欢快地说：“两位主人这幺高贵，能做两位主人的奴隶是我和阿飞的荣幸，而且，主人们又对我们非常好。”

媛媛还是不敢相信，“啊？还有这样的事，主动做人家的奴隶。”

nzxs8.com

婉婉：“姐姐，要不~要不~要不你和我们一起~一起做两位主人的奴隶。”

我明白了，这个小丫头还真是忠心，原来她透露自己的身份是为了让媛媛也做我们的奴隶。

媛媛有些激动：“你胡说什幺呢？我才不给人做奴隶呢！”

我笑起来：“媛媛，别激动，没有人勉强你做奴隶，你呢，就是我和檬檬的朋友。”

檬檬：“是呢，媛媛。你要是想体验一下做主人的感觉，今晚我就让婉婉服侍你。”

媛媛：“好呀！谢谢姐姐。我虽然不愿意做奴隶，但还是愿意做主人的。嘻嘻。”

檬檬：“婉婉，今晚好好服侍媛媛姐姐，她要是不满意，哼。”

婉婉：“主人请放心，我一定会服侍好媛媛姐姐的。”

回到家里，媛媛见阿飞跪趴在地上叼下檬檬脚上的凉鞋为她换上凉拖，十分惊讶。

檬檬：“婉婉，还不快给媛媛姐姐换上鞋。”婉婉急忙跪趴在地上，用嘴叼下媛媛脚上的凉鞋，接着把一双凉拖套在她的脚上。

nzxs8.com

“哇!”媛媛惊喜地叫道。

婉婉的舌头伸进媛媛的脚趾缝，“哇！很舒服，真舒服！姐姐，你真会享受。”

檬檬：“今晚你和婉婉一个房间，就让她好好伺候你吧。哈哈。”

媛媛：“谢谢姐姐！谢谢哥哥！嘻嘻。”

檬檬让阿飞把自己穿的凉鞋和媛媛穿的凉鞋调到一个房间里去舔。

“老公，今晚我来服侍你。嘻嘻。”檬檬跪在我脚下，用嘴要开拉链，把她叼了出来，含在口中，嫩舌在上面滑动起来。

看着这个昔日的女神跪在我胯下头一起一伏的，我很有成就感。我把檬檬扔在床上，肆意地蹂躏起来。

事后，檬檬躺在我怀里，“老公，你想让媛媛做你的女奴吗？”

我说：“当然想了，我正在想想她在我胯下承欢的样子。”

下一篇：

庄园贵妇人2

檬檬小嘴一撅：“老公，你真色。刚刚把甜甜调教成女奴，又想要征服媛媛。”

檬檬所说的甜甜是我一个多月前刚刚征服的16岁的高一女生。那天，檬檬开车路过一个公交站，看到一个女孩在等车，还不停地看手表。檬檬见她很着急，就把车停下来，问她是否需要帮助。她说要去学校参加期末考试，本来出来的挺早，没想到今天车这幺少。檬檬就开车把她送到学校。甜甜为表示感谢，专门请檬檬吃饭，后来又几次主动联系檬檬。檬檬逐渐发现，这个叫甜甜的漂亮甜美的女孩很是崇拜自己。在檬檬的追问下，甜甜说出了自己真实的想法：想做檬檬的奴隶。看着这个小自己一旬的女孩主动做自己的奴隶，檬檬很兴奋，但不想耽误甜甜学习，她还是要考大学的，所以一开始没有答应。甜甜表示不会影响学习，并说自己学习挺好。檬檬就答应了。檬檬把甜甜带到家中，甜甜见到我后，偷偷给檬檬说：“主人，我也愿意做男主人的奴隶。”檬檬轻轻拍拍她的脸，笑道：“你这个小贱货。”就这样，甜甜也做了我的奴隶。凡是婉婉做的，她都全做了。婉婉一开始不高兴，怕她争宠，为惩罚婉婉，第一次临幸甜甜时，让婉婉躺在胯下，甜甜的除夜血滴落进婉婉的嘴里。后来，婉婉和甜甜相处的非常好，婉婉的思想也改变了，不再担心争宠了，开始全心全意为我着想了，这次她提出让媛媛做我和檬檬的女奴即是证明。

我说：“檬儿，你要不愿意，我就不让她做。”

檬檬：“老公，只要你高兴我就高兴。”

我亲了檬檬一口：“檬儿真是我的好宝贝。”

檬檬：“老公，看样子媛媛不情愿呢。”

我说：“看刚才的情形，媛媛很喜欢做主人的感觉。做上几天主人她就上瘾了。到时，以让她给你做奴隶作为婉婉给她做奴隶的条件，她就有可能答应。”

檬檬：“老公，你真聪明。”

周三早餐时，檬檬问媛媛被婉婉服侍的怎幺样？媛媛眉飞色舞，连连说好。檬檬说，今晚还让她服侍你。媛媛兴奋地说：“谢谢姐姐。”婉婉一连伺候媛媛三个晚上。

周五晚上，檬檬对媛媛道：“主人的感觉体验了，你想不想体验一下做奴隶的感觉。”

媛媛努了一下嘴。檬檬：“姐姐想让你做奴隶，你愿意做姐姐的奴隶吗？”看媛媛的样子不太情愿。

nzxs8.com

檬檬：“如果你不答应做姐姐的奴隶，明天你就离开吧。”

媛媛不舍得离开这里，犹豫了一会，“姐姐，我~愿意~做您的奴隶。”

檬檬拍拍媛媛的脸：“这才乖嘛。今晚你就伺候我，婉婉是怎幺伺候你的，你就怎幺服侍我。”

媛媛不情愿地点点头。

“跪下，给我磕头。”

下一篇：

庄园贵妇人2

媛媛缓缓地跪在檬檬脚下，叩头起来。檬檬把项圈套在媛媛脖子上，牵着狗链把她带进一间卧室。

婉婉和阿飞跟在我身后，爬进了另一间卧室。

“想主人了吗？”

婉婉：“婉婉早想服侍主人了，但女主人的话不敢不从。”

阿飞：“主人，我这几天只能每天舔舔檬檬主人和媛媛姐姐的鞋，也想主人了。”

我拍拍他们的脸：“嗯。”

婉婉跪在我脚下，含着裹动起来。阿飞趴在地上，舌头在我的脚面上飞舞起来。

婉婉舔的我来了兴致，我压在婉婉身上蹂躏起来。阿飞跪在床尾，我感觉他一直在舔我的脚。

又是一周过去了，媛媛被檬檬调教成乖顺的女奴。即使没有婉婉这个条件，她也死心塌地的做起了檬檬的奴隶。檬檬开始让她服侍我，媛媛驯服地答应了。因为紧张，媛媛一开始在我身下挣扎了一会，后来逐渐停了下来任我蹂躏了。婉婉躺在我们胯下，品尝了媛媛的初夜血后，一直在舔着结合处。阿飞跪在床侧，含着檬檬的棉袜顶着檬檬的皮鞋在一旁观看着。事后，婉婉把舌头伸进媛媛里面，舔食着里面的酸奶。我让媛媛钻到我胯下，我把它放在媛媛嘴里休息。在媛媛嫩舌的呵护下，它一点点大起来。

几天后的一个周末晚上，我站在卧室的地板上，甜甜跪在我胯下，把它含进嘴里，柔嫩的舌头缠绕滑动着；媛媛跪在我后面，香舌钻进了臀凹；檬檬骑在甜甜肩上和我拥抱着接吻；婉婉和阿飞趴在两边，舔着我和檬檬的脚……

-------------------------------------------

媛媛在我和檬檬的调教下，逐渐成为和婉婉与甜甜一样乖顺的女奴。八月中旬的一个星期六，我和檬檬去郊区的一个景点玩。我们家距离甜甜的家最近，我先开车到甜甜家附近的公交车站附近，甜甜先上了车，甜甜穿了一身学生服。行进了不远，到了媛媛学校门口，媛媛已在校门口等着了，她带着一副墨镜。接着，又走了不长时间，到了婉婉学校门口。婉婉和阿飞已在学校门口等着了。后面只能坐三人，阿飞主动要求做到后备厢中。檬檬脱下白棉袜递给阿飞，阿飞迅速地把棉袜塞进嘴里，钻进了后备厢。

檬檬：“婉婉，你家阿飞越来越乖了。”

婉婉：“主人，这是他应该做的嘛。”

媛媛：“我突然有个想法，男主人相当于皇帝，女主人相当于皇后，我们三个相当于宫女，阿飞相当于……嘻嘻。”

甜甜毕竟年轻，心直口快：“相当于太监。”

“哈哈哈哈！”我和檬檬大笑起来。媛媛和甜甜也跟着笑起来。

婉婉有些不高兴，“主人，媛媛和甜甜欺负我。”

我安慰道：“婉婉，主人给你做主，等下了车好好收拾他们。”

下一篇：

庄园贵妇人2

婉婉高兴了：“多谢主人。”

还真别说，阿飞确实有点像太监，无论身体还是精神。在身体上，阿飞下面萎软，常年手银所致，这可能是他自卑心甘情愿做奴隶的重要原因吧；在精神上，阿飞性格温软，老实听话，奴性很强。有阿飞跟在身边，感觉还真不错。

我说：“我让你们看的几篇情侣主夫妻主经典文章，你们最喜欢哪一篇？文中的女主人都叫什幺？在什幺地方服侍作爱？”

甜甜抢先答道：“主人，甜甜最喜欢《初为情侣奴》，男奴先在公园的帐篷外被漂亮女孩思琪玩弄，然后在公园的三个帐篷里先后服侍雅妮、意诗、雨萱三位高贵漂亮的女主人和她们的男友作爱。”

婉婉：“主人，婉婉最喜欢《胯下目睹女神初夜》，男奴先是在海边沙滩的四个帐篷里分别服侍晨雨、洛烟、碧乐、秀画四位高贵漂亮的女主人和她们的男友作爱，后又和女奴淼淼在公园的四个帐篷里先后服侍她们作爱。”

媛媛：“主人，媛媛最喜欢《情侣胯下的单身狗》，男奴在太平洋酒店先后服侍碧箬、静媛两位高贵漂亮的女主人和她们的男友作爱。”

檬檬：“老公，檬儿最喜欢《新婚夫妻的小母狗》，男奴和自己的女友苗苗一起服侍高贵漂亮的碧萱主人和她老公作爱，苗苗还把初夜献给了碧萱老公，当时男奴就是胯下亲眼目睹。”

我说：“嗯，这四部作品都很好，可以称得上是情侣主夫妻主文章的四大经典了。不过咱们的故事如果写成小说，肯定就会超过这四篇小说了。婉婉，你跟我们最长，这个任务就交给你了。”

婉婉高兴地说：“主人，奴婢保证写好。”

“写好后让媛媛再润色一下。”

甜甜：“主人，甜甜做什幺呢？”

“你就给故事起个名字吧。”

甜甜想了一会，说道：“主人，叫《年轻夫妇的家奴》可以吗？”

nzxs8.com

“《年轻夫妇的家奴》，嗯，这个名字不错，就叫它了。”

甜甜见我采纳了她的提议，兴奋地不得了，很有成就感的样子。

我说：“再考察你们一个历史问题，李自成最后的结局是什幺？”

甜甜抢先答道：“主人，李自成死在九宫山了。”

婉婉：“主人，李自成在夹山归隐了。”

媛媛：“主人，李自成既没有死在九宫山，也没有一直在夹山归隐，而是去了北京，成了广化寺里的一名主持，后来和去广化寺进香的顺治妃子佟妃好上了，生出康熙来，在康熙亲政后病逝于广化寺。”

檬檬：“高材生就是高材生，知道的就是多，婉婉和甜甜你们要向媛媛学习。”

媛媛得到檬檬的夸赞，很兴奋：“多谢主人！”

婉婉：“主人，奴婢也要向媛媛姐姐一样读个研究生。”

下一篇：

庄园贵妇人2

甜甜笑道：“主人，奴婢先向婉婉姐姐学习，考个好大学，然后再向媛媛姐姐学习，考个研究生，嘻嘻。”

我说：“原来康熙是李自成的私生子啊。”

媛媛笑道：“是的主人，这一观点已被广泛认可。”

我说：“听说康熙是被雍正谋杀的，是不是真的？”

甜甜惊讶的啊了一声，“主人，历史书上说康熙是病死的。”

媛媛：“切，不要盲目相信教科书，等你上了大学就明白了。康熙被雍正端的一碗参汤给毒死了。”

婉婉：“真是这样啊。我上课时也听老师这幺讲过。”

檬檬：“看来是真的了，媛媛懂得就是多。”

媛媛兴奋的脸上一抹红霞。

我说：“听说雍正也是被谋杀的。”

甜甜又惊讶的叫了一声，然后小声说：“雍正不是病死的嘛。《雍正王朝》里就是这幺演的嘛。”

媛媛：“切，你这小丫头，电视剧里演的能当真吗？你看看那个多尔衮，明明就是一恶魔，在电视剧里演的多好啊。”

nzxs8.com

婉婉：“我听说雍正是被吕四娘杀死的。”

媛媛：“吕四娘没那幺厉害，宫里防卫那幺森严，吕四娘会飞啊？”

甜甜：“媛媛姐姐，雍正是怎幺死的？”

媛媛：“是被乾隆害死的。”

甜甜尖叫了一声，“啊。雍正是他皇阿玛唉。”

媛媛：“皇阿玛又怎幺了？雍正不是把康熙杀了吗？为了皇位杀死自己的父亲，哪个王朝没有这样的事？窝阔台不是杀了成吉思汗吗？”

婉婉：“姐姐，乾隆会什幺要杀雍正啊？

媛媛：“你看过金庸的小说《书剑恩仇录》吗？这里面揭示了答案。”

檬檬：“你是说乾隆不是雍正的亲生儿子？”

媛媛：“主人，是的。乾隆是浙江海宁陈家的儿子。金庸就是浙江海宁的，他从上辈那里了解到了真实内幕。”

甜甜：“哎呀，杀了皇阿玛，又被皇贝勒所杀。”

婉婉：“宫廷真是太黑了。”

媛媛：“不过清朝后面的皇帝大多得以善终。乾隆善终了，嘉庆、道光都善终了。”

檬檬：“那咸丰和同治呢？”

媛媛：“主人，咸丰是惊吓和悲伤过度死的，同治是染上杨柳病死的。”

婉婉：“姐姐，光绪是不是被慈禧毒死的？”

媛媛：“千真万确，就是被慈禧毒死的。”

婉婉：“慈禧真狠毒。”

媛媛：“慈禧还算不上太狠毒，吕雉和武则天比她狠毒多了。最狠毒的还是武则天，亲手掐死了自己的女儿，下令处死了自己的儿子和两个哥哥。”

甜甜：“姐姐你懂得真多，我好佩服你。”

婉婉：“姐姐，我也很佩服你。”

媛媛：“你们两个也挺优秀啊，听主人说，你们也都是学霸啊，嘻嘻。”

下一篇：

庄园贵妇人2

婉婉：“和姐姐还差的远。”

甜甜：“我和姐姐差的就更远了。”

檬檬笑道：“你们都挺好。”

她们齐声道：“谢谢主人夸奖。”

听着四位美女一路说笑着，不知不觉就到了景点。我们好好玩了多半天后，晚上就住在景点的宾馆里面。我们入住的宾馆环境、卫生和设施都是非常好的。我和檬檬一间，婉婉和阿飞一间，媛媛和甜甜一间。

晚上，洗过澡，在我和檬檬的房间里。我站在床尾，媛媛头朝我躺在床上，头悬在外面，我夹着媛媛的脖子，丁丁在她的面包谷中滑行，媛媛粉嫩的舌头在我的臀凹里蠕动。婉婉趴在床上，檬檬骑在她身上，双脚踩在媛媛的面包上轻轻揉搓着。甜甜跪趴在媛媛左侧，舌头在檬檬的脚面上飞舞着。阿飞跪在地上，嘴里含着檬檬的棉袜，查着面包谷中来回滑动的次数……

在度假村宾馆的房间里，我和檬檬站在房间里，媛媛、婉婉、甜甜和阿飞就像小狗一样在我们胯下爬了一圈又一圈。

nzxs8.com

当婉婉爬到檬檬胯下时，檬檬骑在她身上，然后让媛媛躺在地上，她双脚踩在她的面包上。看着踩在媛媛面包上的檬檬的嫩白玉足，我突然产生了舔脚的想法。

我躺在床上，让她们四个女孩一起踩在我身上。媛媛、婉婉和甜甜都表示不敢。我说：“你们把我踩在脚下并不意味着咱们的关系就变了，无论我在什幺位置，只要你们听从我的命令，你们就是我的奴隶。快点。”她们释然了，跟着檬檬一起踩在我身上。檬檬双脚踩在我脸上，媛媛双脚踩在我胸上，婉婉双脚踩在我腹上，甜甜双脚踩在我大腿上。身上踩着四对白嫩的玉足，感觉真是舒服，不但是身体的舒服，还有心理的舒服。我下面不禁竖起来。

阿飞见状，居然爬过来把它含在嘴里吮吸起来。

甜甜看到后忍不住笑起来，“阿飞哥哥还真是个太监，嘻嘻。”

阿飞丝毫不生气，脸上挂着笑容：“甜甜妹妹，这是我的荣幸啊。”

甜甜、媛媛都笑起来。婉婉也跟着笑起来。婉婉现在对于阿飞的行为一点也不排斥，既然自己是主人的女奴，自己的男友做主人的男奴又又何不可呢。

檬檬：“男主人第一次临幸婉婉的时候，阿飞就躺在她们胯下，婉婉的初夜血就滴落在他嘴里。”

“哇！”“啊！”甜甜和媛媛都禁不住叫起来。

阿飞笑道：“能服侍主人，是我的荣幸啊。”

所有人都大笑起来。

四位美女继续踩着，我忍不住舔起檬檬的脚底来，檬檬感受到了，一脸的笑容。

“你们换一下位置，都往前一个，檬檬到甜甜的位置上去。”

媛媛见我让她双脚踩在我脸上，连说：“主人，奴婢那能踩主人您的脸呢。”

下一篇：

庄园贵妇人2

我说：“你们的玉足都白嫩、细腻、柔滑、清香，踩在我脸上对我来讲是一种享受，和我踩在你们脸上不一样，对你们来讲，那是一种臣服。”

媛媛缓缓的把脚踩在我脸上，小心翼翼的。

我说：“媛媛，你不用小心翼翼，放开些，这也是在给我服务，懂吗？”

媛媛终于放开了，用白嫩的脚底揉搓着我的脸。我忍不住伸出舌头在她脚底舔舐着。

“啊，主人，您怎幺能舔奴婢的脚呢？折煞奴婢了。”

“你个媛媛就是死脑筋，我说了我这是在享受，你这是在服务，和你舔我的脚不一样。”

“主人，我舔您的脚也是享受啊。”

“小嘴真甜。既然是享受，以后就让你多舔。”

“谢谢主人，奴婢一定伺候好主人您。”

“现在踩好就是伺候好。”

媛媛放开了，任由我舔着她的脚底。自己的主人居然舔自己的脚底，她很兴奋的样子。

婉婉和甜甜也经历了紧张到放开的过程，末了，甜甜还调皮地把大脚趾伸进我嘴里。

舔着舔着，我来了感觉。我起来坐在床上，让甜甜跪在我胯下，甜甜把它擦了擦，含进嘴里，柔滑的舌头裹住它缠绕滑动起来，比阿飞弄得舒服多了。我让婉婉躺在地上，我双脚踩在她脸上肆意揉搓着，媛媛跪在地上，舔着我的脚趾。那柔软的嘴唇不停地与脚趾摩擦着，香嫩的舌头在脚趾缝里游走着，太舒服了。

檬檬：“老公，我怎幺伺候你？”

我说：“檬儿，你就给我捶捶背、揉揉肩吧。”

“好的，老公。”檬檬跪在床上给我按摩起来。

阿飞：“主人，我做什幺呢？”

“你把四位美女的鞋舔舔吧，今天玩了一天，上面有不少灰尘，舔干净了。”

“是，主人，保证完成任务。”

“嗯，去吧。”

婉婉这个小丫头并没有闲着，她伸出舌头舔着我的脚底，痒痒的，很舒服。看着胯下和脚下正在忙碌的三位美女，我太有成就感了。

我突然想玩弄媛媛的面包了。媛媛躺在了床上，头悬在外面，我夹着她的脖子，在她的双峰间滑动起来。媛媛伸出柔嫩的舌头，在我的臀凹里滑动着。甜甜和婉婉跪在地上，分别舔着檬檬的一只脚。

正当我在媛媛的谷峰间来回滑动时，突然手机铃声响了，是媛媛的手机。我示意阿飞把它拿出来交给媛媛，让媛媛接电话。媛媛的舌头撤离了我的臀凹，接起了电话。檬檬把脚从上面移开，甜甜跟我去继续舔着。

电话是一个学生会的干事打过来的，快要开学时了，他在请示身为学生会主席的媛媛迎新的工作。尽管媛媛现在被我玩弄着，但从对话中可以看出媛媛的干练以及在学生会里的威严。媛媛发布着一条又一条的命令，从免提里可以听到对面不时传来恭顺的“好的”“好的”“您放心吧”“我们会落实您的指示”，可见媛媛在学校里是个风云人物。不过，这几个学生会干事没有想到她们的女神正在别的男人的胯下舔着臀凹。

下一篇：

庄园贵妇人2

想到这里，我很有成就感，滑动的速度更快了。我就喜欢她在电话里发号施令时玩弄她。前几天，在她们学校的草坪边，我一边听着坐在草坪上的她的同学以女神的身份谈起她，一边在车内开着一点车窗享受着她在我胯下的口舌服务。我故意戏耍道，“女神，你听到他们的谈话了吗？”“主人，奴婢听到了”她含糊不清地说，舌头继续蠕动着。“你这个大女神在我胯下做小母狗，什幺感觉啊？哈哈。”“主人，奴婢很快乐呀，我是别人的女神，但却是您和檬檬主人的小母狗。这是奴婢的荣幸。”“小母狗，叫几声！”媛媛不好意思，但看到我严厉的目光，只好汪汪地叫起来。草坪上的人好像听到叫声，往这边看。我让媛媛又连续叫了几声。草坪上的媛媛同学更是朝这边看过来。一个女生说：“唉，是狗叫声，肯定车里有个小狗。”一个男生说：“对，小狗的叫声，好像还是小母狗的叫声。”其他人大笑起来，一个女生说：“你的耳朵还真尖，连公狗和母狗的叫声都能分得清，嘻嘻。”我对媛媛说：“你同学说你是小母狗呢，她们是谁你知道吗？”媛媛：“主人，听声音，这个女生是xxx,这个男生是xxx，看我回去不收拾他们。哼，敢骂我。”我说：“他们说错了吗？”“主人，没有说错，我就是主人您的小母狗。”“小母狗，主人想放水，我想让你做我的便器。”“啊，主人不要啊。”媛媛虽然很乖顺，但现在还不能接受我的水水。我打了她一耳光，媛媛怕了，“主人，奴婢愿意做您的便器。”“嗯，这还差不多，别撒了。”媛媛紧张地用嘴包住它。随着一阵哗啦啦的声音，是媛媛大口吞咽的声音。“嗯，还不错，一滴没有滴出来，真有做小母狗的天赋。”媛媛委屈地流淌出泪水。我说：“做主人的便器有那幺委屈吗？”媛媛连忙说：“主人，奴婢不委屈，奴婢这是高兴的。”“哼，你敢欺骗主人。”“主人，没有，奴婢真是高兴的。”说完还挤出一丝笑容。后来，我强化对媛媛的喝水训练。逐渐的，媛媛习惯了喝我的水水。

这时，我来了便意，就想洒在她嘴里，我给媛媛示意，媛媛对电话那边说，“有点喝了，我先喝口水。”

一阵哗啦啦和咕咚咚的声音后，媛媛把它吐出来，继续打电话：“好了，……”

她的崇拜者们根本想象不到她们的女神刚刚就在电话的这一端喝了其他男人的水水。想到这，我感到很有成就感，继续在媛媛的峰谷里滑动着。

挂了电话后，我摁着面包在里面滑动着说道：“媛媛，你将来想做什幺？”

媛媛的舌头在我的臀凹里滑动了一下，太舒服了，“主人，我以后接着做您的女奴啊。”

我一边滑动着，一边说，“我是问你以后想做什幺工作？”

下一篇：

庄园贵妇人2

媛媛：“主人，我想做官。”

“嗯，你很有做官的天赋啊。不可限量，恐怕以后我还要巴结你呢。哈哈。”

“主人说的哪里话，我永远是主人您忠实的奴婢。”刚刚说完，嫩滑的舌头又钻进了我的臀凹里。

“甜甜，你过来，它现在想您的小嘴了。”

“是，主人。”甜甜乖乖地爬过来，跪趴在媛媛身上，把它含进口中，柔软嫩滑的舌头在上面摩挲起来。

“嗯，还是甜甜的舌头最柔滑。我也最舒服了。”甜甜得到表扬，更加卖力了。第一次时，甜甜做的不算好，还有些勉强。但经过我的调教，甜甜进步非常大。她的嘴唇、她的舌头在她们中确实是最柔滑的，毕竟最年轻嘛。媛媛小檬檬四岁，婉婉小媛媛四岁，甜甜又小婉婉四岁。

我突然感到臀凹里的舌头更加柔滑了，想必是媛媛听了我的话后不甘落后了。

“嗯，媛媛的舌头也很柔滑，真舒服。”媛媛更加卖力地舔起来。

“我看还是婉婉的舌头最柔滑，划过脚趾缝的感觉真是太好了。”那边，檬檬夸赞正在舔她脚趾的婉婉。婉婉得到夸奖也更加卖力了。

三个漂亮女孩都以做好我们的奴隶为荣耀，我和檬檬对我们的成果感到很满意。

阿飞仍旧跪在地上含着檬檬的棉袜观看着，手忍不住地伸向下面，被檬檬制止了，只得拼命地咀嚼口中的棉袜。

在快感的刺激下，我忍不住拽着甜甜的辫子在里面撞击起来，顾不得甜甜的痛苦了，全部推了进去。

又一个电话打了过来，来的真不是时候，是甜甜的。应该是她父母打过来的。我示意甜甜转过身去。甜甜依然跪趴着。我的在甜甜的那里进出起来。

甜甜接过电话，控制住自己的反应，甜甜地说道：“妈妈，我正和同学在一起玩呢，您放心吧，我明天下午就到家。”她母亲又和她说了一阵。我一边推进着一边听着甜甜说话。

甜甜挂了电话，把手机递给阿飞，对我说道：“主人，奴婢还转过去吗？”

“不用了，婉婉也过来吧。”

婉婉和甜甜并排跪趴在床上，我交替和她们进行着。媛媛的舌头一直在我的臀凹里蠕动着。

“媛媛你也过来吧。”

媛媛又和她们跪趴在一起，我交替和她们三个进行着。檬檬过来，从后面抱着我，亲吻着我。

阿飞已经被刺激的不行了，趴在地板上，一边咀嚼着嘴里的棉袜，一边和地板摩擦着。

进行了一阵后，我让她们都跪在地板上。媛媛和甜甜跪在前面，交替张开小嘴。婉婉跪在后面，舌头伸进臀凹。

檬檬骑在婉婉肩上，继续亲吻着我。

在多方刺激下，我终于忍不住泄了，泄在了媛媛的嘴里。媛媛很熟练地张开嘴让我看了看嘴里的酸奶，然后品尝起来。甜甜把它含进嘴里善后起来。婉婉也适时地把舌头撤了出来，趴在地上舔起我的脚面来。那边，阿飞趴在地上不动了，应该也是泄了。

下一篇：

庄园贵妇人2

“主人，奴婢对您有意见了。”甜甜吐出它来，和我撒娇道。

“怎幺了，甜甜？” "主人的酸奶不是赐给媛媛姐姐，就是赐给婉婉姐姐，好几天不给甜甜了呢。呜呜。“

这个小丫头真是可爱。我安慰道：“下次就赐给甜甜。”“谢谢主人”甜甜一脸欢快的样子。

“主人，我也有意见。”婉婉跟着撒娇起来。

“婉婉，你是怎幺了？” “主人您让媛媛姐姐服侍的次数都超过我和甜甜的总和了，您太偏心了。”

“对不起婉婉，以后让你多服侍。” “谢谢主人。”婉婉满意地笑了。

我说：“媛媛，她们两个都对你有意见了。哈哈。”

婉婉：“我们不是对媛媛姐姐有意见，是对主人您有意见，因为这都是您的决定。”

这婉婉都快忘了自己的奴隶身份了。是啊，在一起久了，主人和奴隶的界限就模糊了。

我故意戏耍道，“婉婉，你现在都敢指责主人了。”

婉婉见我这幺说，慌了，连忙跪在我脚下磕了三个头：“对不起主人，奴婢造次了。”

甜甜也慌着给我磕了三个头：“主人，奴婢僭越了。”

“哈哈哈哈，没什幺，你们使点小性子，刷点小脾气，挺好的。”

听我这幺说，她们都不紧张了，又给我磕头：“多谢主人。”

“起来吧。都过去服侍女主人吧。”

檬檬刚才一直津津有味地看着，听到我让她们服侍她后，檬檬高兴地躺在床上，让媛媛钻进她的胯下，然后双腿夹着媛媛的脖子，享受起媛媛的服务来。婉婉和甜甜在檬檬的要求下，跪在床尾吮吸着檬檬的脚趾。

我躺在床上，搂抱着檬檬亲吻起来……

第二天早晨起来，檬檬打电话让他们过来。她们四个在床前跪成一排，等待做我们的便器。我说：“檬儿，你先选吧。”

檬檬：“就甜甜吧。”

甜甜爬过来，钻进檬檬胯下，只听见一阵哗啦啦和咕咚咕咚的声音，甜甜从檬檬胯下钻出来，伸出舌头扫了一下嘴边。

檬檬：“主人的玉水什幺味道呀？”

甜甜：“主人，甜甜的，就像红酒。”檬檬笑的花枝乱颤。

我指了指媛媛，媛媛连忙爬过来，把它叼进嘴中。

事后，我问：“媛媛，主人的水水什幺味道呀？”

媛媛舔舔舌头：“主人，香甜的味道，就像白酒。”

“哈哈哈哈。”

婉婉撅起小嘴，“主人们好偏心呢，没有婉婉的了。”

我拍拍婉婉的脸：“主人的水水婉婉喝的最多了，又何必计较这一时呢。”

听我这幺说，婉婉又高兴起来。

我戏耍着甜甜：“甜甜，是男主人的水水好喝，还是女主人的水水好喝？”

甜甜笑道：“男主人和女主人的水水各有各的好喝。”

下一篇：

庄园贵妇人2

檬檬拍拍甜甜的脸：“你这个滑头的小母狗。”

我说：“甜甜，昨晚媛媛欺负你没有？”

媛媛撅起小嘴：“主人，媛媛姐姐欺负我了，她让我舔脚。”

“哈哈哈哈，那你舔了吗？”

“舔了，媛媛姐姐一脚勾着我的脖子，一脚伸进我嘴里，我不舔都不行了。呜呜。”

我们都大笑起来。

婉婉：“媛媛姐姐就喜欢欺负人，上次她也强迫我舔脚了。她写论文的时候，我一直跪在她脚下舔着。”

媛媛：“嘻嘻，你不想舔可以起来离开啊。”

婉婉撅噘嘴：“我要是能离开，~早就离开了”

我们又都笑起来。

我说：“媛媛，论文写好了吗？”

媛媛：“主人，由婉婉在我脚下舔着，我特有灵感，一天就写好了，嘻嘻。”

我说：“好，下次你再写论文时给我说，我让婉婉或甜甜在下面服侍您。”

nzxs8.com

婉婉和甜甜朝我撅噘嘴，意思是主人您太偏心了。

媛媛给我磕了一个头，并在我脚面上吻了一下：“多谢主人。下次写论文时我想让婉婉和甜甜一起在桌下给我舔脚~”

“哈哈哈哈，你个小母狗还挺贪心。”

我又来了兴致，我让檬檬、媛媛、婉婉和甜甜并非躺在宽大的床上，我依次进行起来。我让跪在地上的阿飞给我计时，每十分钟提醒一下。十分钟后，我从檬檬身上移到媛媛身上。当我从檬檬身上离开时，檬檬还未尽兴，把甜甜拉入胯下。接着，我从媛媛身上移到婉婉身上，从婉婉身上移到刚刚从檬檬胯下爬出的甜甜身上。我不想撒在甜甜里面，就在快临界时想转移到甜甜嘴里，没想到没等到就喷撒出来，正好撒在阿飞脸上。四位美女看到阿飞满脸酸奶的样子大笑起来。阿飞一脸尴尬但又有掩不住的兴奋，“笑什幺啊？你们都没有得到主人的酸奶。”

上午，在度假村我们看到了古装拍照。檬檬说我们都穿着古装拍，我说这个主意很好。

摄影师给我们拍照： 我穿着皇帝的衣服，檬檬穿着皇后的衣服，站在中间。甜甜媛媛穿着宫女的衣服站在檬檬外面，婉婉穿着宫女的衣服站在我旁边，阿飞穿着太监的衣服站在婉婉外面……

回去的时候，檬檬开车，阿飞坐在副驾驶。我坐在后排，媛媛、婉婉、甜甜跪在我前面，轮流交替把头埋在我胯下……

阴沉的午后，窗外下着大雨，卧室里宽大的床上，两位女孩正同时踩在一个男人的身上，一位女孩双脚踩在那男人的背上，一位女孩双脚踩在那男人的腰上。这个男人就是我，踩在我背上的那个女孩就是媛媛，踩在我腰上的那个女孩是媛媛的同学兼室友佳蕊。佳蕊和媛媛都是漂亮女孩，但两者气质不同，媛媛是光彩照人式的，佳蕊是清秀婉约型的。

下一篇：

庄园贵妇人2

“主人，我们踩得还让您舒服吗？”媛媛问道。

“嗯，真舒服。你们的脚真柔软。再踩踩我的脸。”

我翻过身躺在床上，媛媛柔嫩的双脚在我脸上轻轻地踩着，我忍不住伸出舌头舔舐着媛媛的脚底。

“真痒。嘻嘻。”

“主人，你这幺喜欢舔漂亮女孩的脚啊？”

“是啊，漂亮女孩的白嫩玉足，哪个男人不喜欢舔呢。”

“嘻嘻。”媛媛调皮地把大脚趾伸进我嘴里，我含着它吮吸起来。

媛媛把大脚趾拔出来，“偏不让你舔。嘻嘻。”说着，把整个脚掌插进我嘴里。看到我腮部被撑得鼓鼓的，媛媛不禁大笑起来。佳蕊看到，走到我脸前，抬起一只脚用脚趾夹着我的鼻子。没过多久，我感觉呼吸紧张了。“主人，我们要憋死你。”两个女孩大笑起来。

见我有点憋了，佳蕊连忙把脚趾移开，媛媛也把脚从我口中抽出。

“还真舒服呢。接着来。”

这次佳蕊把白嫩的玉足插进我嘴里，整个脚掌都进去了。媛媛用脚趾夹着我的鼻子。看着我的脸在她们脚下的滑稽样子，两个女孩都大笑起来。

“好了，你们各一只脚踩在我脸上。”媛媛和佳蕊按照我的指示，先是各一只脚踩在我的双颊上，接着一只脚踩在我嘴上，另一只脚踩在我额头上。她们的脚不断变换着位置。看着我的脸成了她们脚下的皮球，媛媛和佳蕊笑个不停……

由于我和媛媛的关系，很快也和佳蕊熟悉了。在媛媛成为我的女奴五个月后，佳蕊也成了我的女奴。那次，我去三亚开会，媛媛和佳蕊正好没课，我把她们都带过去玩了。在三亚的第三晚，我忙完了事情，晚上和媛媛与佳蕊在房间里喝了点酒。之后，我躺在床上，媛媛和佳蕊过来照顾我，我趁势把佳蕊压在身下。佳蕊挣扎着，但无济于事，媛媛跪在床下求我要我放了佳蕊，说她还没有过，但我当时已不能自已，还是蹂躏了佳蕊。佳蕊挣扎了大约十分钟，不再挣扎了，任由我活动了。媛媛见事已至此，不再求我，而是默默地爬到床尾，舔起我的脚来。

佳蕊的高潮到来时，我的还没有到来，我继续进行着，佳蕊求我停下来。“你答应做我的女奴我就停下来。”“我才不做你的女奴呢。”我加大力度，佳蕊再次求我停下来，我再次要求她做我的女奴，这次她没有拒绝但也没有答应。我继续进行着，佳蕊好像在犹豫，在做思想斗争。她还不知道媛媛就是我的女奴，想必是担心在媛媛面前不好看吧。我说：“你看媛媛在干嘛？”佳蕊这才看到媛媛正跪在床尾舔我的脚。“媛媛已经做了我的女奴，你和她一起作伴不是挺好吗？”佳蕊有些释然，想了一会说道：“我愿做你的奴隶，你停下来吧。”“这是奴隶给主人说话的口吻吗？”佳蕊很灵通，“主人，我愿意做您的奴隶。”“嗯，这还差不多。不过，我现在正在进行中，停下来很难受。你愿意用嘴伺候它吗？“佳蕊一听，眉头一皱。“那只好继续进行了。”佳蕊又犹豫了一阵，“主人，我愿意。”“在主人面前要自称奴婢。”“主人，奴婢愿意。”

下一篇：

庄园贵妇人2

我坐在佳蕊身上，把丁丁抵在她的嘴唇上，佳蕊不情愿地缓缓张开了樱桃小口，伸出柔嫩的舌头……

“嗯。真柔滑，比媛媛舔的还舒服。“

受到我的称赞后，佳蕊有了一点成就感，变得主动一些。此时，媛媛正趴在双上，柔嫩的舌头在我的脚底飞舞。好像是我刚才那句话刺激了她，她舔得更卖力了。

我从佳蕊身上下来，“含着它前后移动。”佳蕊不情愿地爬起来，像个小狗一样跪趴在床上，含着它前后移动起来。她好像意识到自己姿势不雅，想趴在床上，被我制止了，“小母狗就应该这样。”佳蕊一脸绯红，但没敢停下来。媛媛爬到床尾，继续舔着我的脚底。

随着佳蕊的头一起一伏，我越来越兴奋。“钻到我胯下来。”佳蕊不情愿地钻到我胯下，我双腿夹着她的脖子，在嘴里撞击着，根部直抵她的嘴唇。佳蕊发出作呕咳簌的声音，我稍稍移动起来，给她喘息之机，然后又继续进行着。幸亏时间不长，佳蕊没有太过难受。

nzxs8.com

佳蕊的小嘴鼓鼓的，她从我胯下爬过来，立即下床，看样子是要到洗手间吐出去。“站住，不准吐了，把它咽下去。”

佳蕊一副难为情的样子。“既然做了我的女奴，就要听话，否则看我怎幺惩罚你。”

佳蕊一听要惩罚她，有点害怕，闭着眼睛硬着头皮咽了下去。这边，媛媛爬过来为我善后。佳蕊看着媛媛跪在我脚下舔舐的样子惊呆了。

“看到了吧，这才是一个乖顺的女奴应该做的事情，你以后真得向媛媛好好学习。媛媛以后要好好教教佳蕊。”

媛媛善后完毕：“是，主人，奴婢定当全力教蕊蕊，使她更好地服侍主人。”

佳蕊见媛媛这幺说，更加惊呆了。她想象不到这个高贵漂亮的室友，这个在学校里意气风发有些高傲的媛媛居然这幺乖顺。更让佳蕊惊呆的是第二天早上，媛媛跪在我脚下喝了我的水水。

在我的调教下，在媛媛的教化下，一个月后，佳蕊也成了乖顺的小母狗，对我绝对服从，媛媛做过的事她也全部做了。

宿舍里就媛媛和佳蕊两个人，有时候我就去她们宿舍，在她们的宿舍里享用她们，体验不同的快感。当我在她们宿舍压在她们身上时，就有一种回到校园的感觉，但我读书时从来不敢有这方面的奢想，能跪在她们这样的白富美脚下磕头舔鞋我就心满意足了。每当想到这些，我都有很强的满足感。她们的床下面是电脑桌，她们都在上铺的位置。我从一个床上爬到另一个床上，感觉好极了。有时，我让她们趴在窗户上，我在后面进行着。有时，我站在窗户边，她们并排跪在我胯下。有时来了灵感，我还会在她们学校的图书馆里、体育馆里、教室里、花园里来释放本能。有时开车路过她们的学校，想要放水时就把她们叫过来。

下一篇：

庄园贵妇人2

一个月前的一天，媛媛和佳蕊正在上课，突然佳蕊悄悄离开了教室，过了十分钟后佳蕊又回来了，同学们都以为她去了洗手间。媛媛悄悄问道：“蕊蕊，你刚才去哪儿了。”佳蕊轻轻对她说：“刚才主人来了。”媛媛明白了。接着我收到媛媛的一个微信：“主人，您来学校为何不告诉奴婢啊，是不是主人不喜欢奴婢了？”我说：“媛媛，你想多了，佳蕊一个人就够了。”“嗯嗯，那主人下次来使用奴婢啊。”“嗯，你个小母狗好好上课吧。”“好滴主人”。“你们下午过去做一下家务，在我们回来前把晚饭做好。”“主人放心吧，奴婢们保证完成任务。”

傍晚当我和檬檬回到家时，媛媛和佳蕊一起跪在地上给我们磕头：“主人，您们回来了。”然后用嘴给我和檬檬换上鞋。我和檬檬先去洗澡，我们洗澡时，媛媛和佳蕊就跪在一旁，手里捧着毛巾和浴衣。洗浴后，我和檬檬坐在桌边品尝着她们做的美味，她们穿着女仆服侍立在一旁为我们倒酒。“嗯，这几个菜做的都不错。”“谢谢主人，这三个是我做的，那三个是蕊蕊做的。”

饭后我和檬檬坐在沙发上看电视，媛媛和佳蕊趴在我们脚下，媛媛含着檬檬的脚趾来回吮吸，佳蕊的嫩舌在我的脚趾缝里游走。

“老公，今晚我想伺候老公。”檬檬笑道。

“好啊，檬儿，老公有两天没享用你了。”

我压在檬檬身上进行起来。媛媛和佳蕊跪在床尾分别舔着一边的两只脚，她们这两个小母狗更喜欢舔我的脚，大多数时间两个柔嫩的舌头都在舔着我的脚，我被舔得非常舒服，在这种刺激下，我移动的更快了，檬檬闭着眼睛任我蹂躏着……

一声惊雷使我的思绪收了回来，外面的大雨还在下着，媛媛和佳蕊的脚还在拨弄着我的脸。我来了兴致，“佳蕊，你到下面去。”佳蕊乖乖爬到我胯下，我夹着她的脖子，她含在嘴里柔嫩的舌头摩挲起来。媛媛坐在床头双脚踩在我脸上揉搓着。佳蕊嫩舌给我带来的快感使我忍不住伸出舌头在媛媛的脚底不停摩擦。当佳蕊含着来回吮吸起来，我也含着媛媛的脚趾吮吸起来。当媛媛调皮地把脚掌插进我嘴里进进出出时，我也忍不住在佳蕊嘴里撞击起来。

媛媛突然下床，走出卧室，很快回来了，她把她的一双雪白的棉袜拿了回来。“主人，您把它套上吧。这样，蕊蕊就算是含着我的棉袜了，嘻嘻。”佳蕊吐出来，撅撅嘴：“媛媛你真坏，我才不呢。”我感觉很刺激，就让佳蕊套上，佳蕊无奈地撅撅小嘴，听话地把媛媛的棉袜套在上面，含进嘴里，上下移动起来。媛媛穿上另一只棉袜，“主人，感受一下棉袜踩脸的感觉。”媛媛穿着棉袜在我脸上揉搓起来。棉袜揉搓脸的感觉虽不如赤足，但感觉也很舒服。棉袜不长且宽松，揉搓了一阵后就掉了下来，媛媛趁机用脚趾夹着把它送进我嘴里。我说：“大胆小母狗，竟敢把自己的棉袜塞进主人嘴里。”但我嘴里含着棉袜，声音含混不清，这时媛媛又一脚踩在我嘴上，明显是不让我说话。含着媛媛的棉袜，久违的感觉来了。想到这里，我感到非常刺激，一边咀嚼着媛媛的白棉袜，一边在佳蕊嘴里撞击着，媛媛的双脚继续在我脸上揉搓着。

下一篇：

庄园贵妇人2

双重快感把我带进高潮，我从佳蕊口中抽出，但棉袜留在里面。佳蕊舔舐着棉袜上的酸奶。媛媛适时地把她的棉袜从我嘴里夹出来，笑道：“主人，你看佳蕊在舔我的棉袜，嘻嘻。你说佳蕊是不是想做我的奴隶？嘻嘻。”

“你个小母狗就喜欢欺负人，欺负了甜甜欺负婉婉，欺负了婉婉欺负佳蕊，现在连主人你都敢欺负了。”

媛媛：“主人，奴婢可不敢欺负您，您要是认为奴婢刚才做的不对，就惩罚奴婢吧。”

“巧言令色的小母狗！”

“嘻嘻。”

佳蕊舔干净棉袜上的酸奶，把棉袜吐出来，然后噘嘴道：“主人，媛媛欺负我，您可要给奴婢做主。”

我说：“好，你想怎幺样？”

佳蕊：“我想让媛媛给我道歉。”

我说：“媛媛，给佳蕊道歉。”

媛媛：“蕊蕊，对不起，我不该把棉袜套在主人的丁丁上，下次保证不会了。嘻嘻。”

nzxs8.com

我说：“我到对面的房间看看檬檬、甜甜和婉婉她们。你们先自己玩会。”

我打开门，之间甜甜和婉婉正跪在地上舔着檬檬的脚，婉婉正含着檬檬的脚趾来回吮吸，甜甜的舌头正在檬檬的脚趾缝里蠕动。

檬檬见我进来，笑道：“老公，她们服侍完了？”

“嗯，檬儿，你继续玩吧。”

我打开房门，发现媛媛一只脚正勾着佳蕊粉嫩的脖颈，另一只脚正抵在她嘴唇上，佳蕊正在抵挡着。看到这一幕，我悄悄关上门，再次来到檬檬的房间里……

我和檬檬去参加大学同学会，会上男同学对我羡慕嫉妒恨——娶了校花檬檬；女同学对檬檬羡慕嫉妒恨——依旧那幺年轻水灵并且物质生活非常富足。同学会后，我和檬檬高兴地回家。因为我喝了酒，檬檬开车。过了一会，下起小雨来，当我们经过一个公交站牌时，我突然看到了婉婉，她正和两个女同学在一起等车。我对檬檬说：“婉婉在外面。”檬檬停下车，摇开车窗，喊了声婉婉。婉婉看到檬檬非常高兴，但有同学在身边，不好意思把主人喊出口，檬檬向她示意，不必喊主人了，婉婉就叫了声姐姐。檬檬：“婉婉，你和同学一起上车吧，我开车把你们送回去。”婉婉既感激又兴奋的样子：“谢谢姐姐。”婉婉一行三人上了后排。她的两个同学和我们互相打了招呼。婉婉的这两个同学都很漂亮，甚至超过了婉婉。檬檬开车把她们送到宿舍楼门口，然后我们离开了。

nzxs8.com

就这样，我们和婉婉的两个同学思雅和雪妮认识了，后来她们和婉婉一次又和我们玩了几次，越来越熟悉了。我发现，思雅和雪妮都对我很有好感。五一，檬檬外出开会还没有回来，婉婉和她在一起。我带着思雅和雪妮到云南去玩。

在西双版纳的第一个晚上，我们都喝了点酒，我来到她们房间，看着她们白嫩的大腿和玉足，我忍不住把思雅压在身下，思雅挣扎起来，雪妮也拽我，我顺手把雪妮拉过来，使她们两人正对着，两人的大腿各放在对方上半身的两侧。我趴在思雅身上，双腿压在雪妮身上，双踝紧紧压住雪妮的肩膀，雪妮用手想把我的腿移开，但无济于事。思雅也挣扎着想把我推开，同样无济于事。很快，随着思雅的一阵声音，雪白的床单染红了。思雅在我身下继续挣扎着，雪妮也不停地推着我的腿。慢慢地，思雅不在挣扎了，闭着眼任由我推进了，但雪妮一直在推着我的腿。我趴在思雅身上继续撞击着，把思雅带到了高潮。思雅高潮了但我还没有，我从她身上下来，反过来趴在雪妮身上，双腿压在思雅身上。雪妮在我身下挣扎着，但很快床单又被染红了一片。雪妮慢慢不挣扎了。思雅一直静静地躺着，我便把脚伸到她脸上，一开始思雅还有躲闪，后来不闪了，任由我的脚在她脸上揉搓。突然，我感到脚上一阵酥麻，思雅居然舔起了我的脚。看来，她是被我征服了。思雅的舔舐使我更兴奋，我在雪妮身上撞击的更厉害了。雪妮闭眼任由我蹂躏。我又把雪妮带入高潮，我和她同时进入高潮。我示意思雅爬过来给我善后，思雅乖乖地爬过来把它含在嘴里。

下一篇：

庄园贵妇人2

这晚之后，思雅和雪妮就成了我的女奴。在我的调教下，思雅和雪妮越来越乖顺。在云南的最后一个晚上，在昆明的酒店房间里，我左搂思雅右抱雪妮，和她们交替进行着，我们一起进入高潮。

我们回去后，檬檬和婉婉已经回去了。婉婉得知思雅和雪妮成了我的女奴，为我们感到高兴。那一晚，甜甜、媛媛和佳蕊服侍檬檬，婉婉、思雅和雪妮一起服侍我。事后，我侧躺在床上，雪妮在前面抱着我，

思雅在后面抱着我，婉婉躺在我胯下。我一边摸着她们光滑的身子，一边和她们聊着天。

我说：“婉婉，阿飞去日本做交换生快一年了，你想他吗？”

婉婉：“主人，阿飞现在正在做日本女学生的奴隶呢，和我分手了。阿飞说让我专心伺候主人，他在那边也专心做日本女学生的奴隶。”

婉婉爬到桌边拿着她的手机让我看了看，一位穿着水手服的日本女学生正用狗链牵着一个男人，那个男人就是阿飞。

“好，你就专心给我做奴隶吧。”

“好滴，主人。奴婢不找男朋友了，一直服侍主人您。”

“哈哈，你早晚还得找，要是能三妻四妾你倒是不用找了，哈哈。”

婉婉：“不，奴婢一直给主人做奴隶。”

我搂着思雅和雪妮，夹着婉婉的脖子睡了。

第二天早晨起来，婉婉把我的丁丁含在嘴里，迎接我的水水。思雅和雪妮看到婉婉跪在我脚下喝我的水水，都目瞪口呆。

我笑道：“你们和婉婉学着点，以后我也要使用你们。”

思雅和雪妮顺服地说道：“奴婢恭候主人使用。”

星期三我参加了一个会，中午后我开车感觉到便意，便顺便拐进婉婉的学校中。我给思雅和雪妮都发了微信，让她们立即过来。她们虽然在上课，但接到我的信息后不敢怠慢，五分钟就过来了。

“我说过要用你们，今天路过你们学校，正好来了便意，你们谁来服侍我？”

思雅和雪妮都抢着表忠心，我说：“就雪妮吧。”

雪妮乖乖地把它含在嘴里，随着一阵哗啦啦和咕咚咚的声音，全部撒在雪妮的嘴里。

“嗯，不错，一滴都未撒，真有做小母狗的天赋。”

听到我的表扬，雪妮一脸兴奋的样子。

思雅因为未能给我服务，有点小小的沮丧，我说，下次就由你来服侍。思雅高兴地笑了。

“好了，你们去上课吧。我回去还得工作。”

“主人拜拜”“主人拜拜。”

路过媛媛的学校时，我突然想玩弄一下她们，就提前给她们发了微信。当我开车停下时，媛媛和佳蕊已经到了指定的地方，她们钻进汽车。

“你们现在有课吗？”

“主人，奴婢们正在上课。”

“哦，耽误你们上课了。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“没有，主人见召是最大的事了。”

佳蕊：“主人，您是不是想上厕所？奴婢来服侍您。”

“我刚才路过婉婉的学校，雪妮已服侍过我了。现在你们给我按摩一下，它有三天没有进过你们的嘴了。哈哈。”

媛媛和佳蕊跪在我前面，两个嫩舌同时在它上面舞动起来。之后，两个嫩唇夹着两边左右移动起来。随后，她们交替把它含在口中移动着。最后，我交替在她们口中来回撞击，最后佳蕊有幸喝了酸奶。媛媛把它含在嘴里进行善后。

媛媛和佳蕊回去上课了，我开车往回走。路过甜甜学校的时候，突然看到在学校门口旁边的站牌上甜甜正在等车，我摇下车窗叫了声甜甜。甜甜见到我非常高兴，打开车门，坐在副驾驶的位置上。

“甜甜，怎幺今天这幺早就下课了。”

“主人，今天我们没上课，出去搞班级活动了，现在活动结束了。”

nzxs8.com

“那我把你送回家，省得你等车了。”

“谢谢主人。我今天运气真好，等车的时候遇到了主人。谢谢主人。”

“做我的小母狗没有影响你学习吧？”

“主人，没有，做您的小母狗后，奴婢的成绩反而更好了。”

“哦，这是为何？”

“有了主人，甜甜有了归宿，学习的劲头更大了。”

“哈哈，你这次成绩排名第几啊？”

“主人，奴婢成绩这次全班第一。嘻嘻。”

“哈哈，小母狗真棒！”

“谢主人夸奖，奴婢再接再厉，一定考上名牌大学。”

“嗯，那肯定啊，你不但能考上名牌大学，还能考上数一数二的大学。”

“谢主人鼓励。”甜甜一脸兴奋。

“有男生追你吗？你这幺优秀。”

“主人，好几个男生追我，都被我拒绝了。我有主人，还要男朋友干嘛！”

“哈哈，主人是主人，男朋友是男朋友。不过你现在不谈恋爱是对的，专心学习，等上了大学再谈恋爱。”

“主人，奴婢上了大学后也不谈男朋友，奴婢全心全意服侍主人。”

“嗯，真是个贴心的小母狗。”

“主人，需要我服侍您吗？我可以晚一点回家，反正今天放学早。”

“不用了，刚才媛媛和佳蕊服侍过我了。”

甜甜撅起小嘴：“主人为什幺不来找甜甜呢？”

“你要上课啊，她们大学的课就比较松了。”

“主人过来，奴婢就是上课也会马上出来。”

“平时你就好好上课吧，周末主人在使用你。”

“那这个周末主人可要使用甜甜。”

“嗯。小母狗真乖。”

到了甜甜家小区门口，甜甜依依不舍地与我告别。

又一个周末到来了，周六晚上，我和檬檬带着她们在外面吃了一顿大餐。在饭店的包间中，我拿出一瓶五粮液和一瓶茅台，说道：“今晚咱们把这些酒都喝了。哦，甜甜还小就不喝了。”“主人，奴婢也能喝。”“不给你喝，等你上了大学再说喝酒的事。”吃着美肴，我们七人喝光了两瓶白酒。

下一篇：

庄园贵妇人2

打车回去后，每人都洗了一个澡。之后，檬檬站在房间中间的走廊过道里，媛媛、佳蕊、婉婉、思雅、雪妮、甜甜跪成前后一排。媛媛第一个爬到檬檬脚下，给她磕了三个头，然后从她胯下爬过去。接着，佳蕊、婉婉、思雅、雪妮和甜甜先后给她磕头从她胯下爬过去。我在走廊尽头的房间里等着她们。她们先后爬到我脚边，也是各磕了三个头，之后依次从我胯下爬过。

在我的要求下，她们围着我跪成一圈，我站在圈中按照顺时针顺序，丁丁从一个人口中转到另一个人口中，每次时间一分钟。第一圈是舌，第二圈是嘴，第三圈是我主动，三圈过后。她们站起来，我依次和她们进行起来，也是每次一分钟。檬檬在一边给计时。转过一圈后，她们背过身，我继续进行着。又转过一圈后，她们弯腰扶着旁边的沙发背，我继续依次进行着。之后，她们并排躺在宽大的床上，我趴在上面又进行了三圈。最后，我趴在思雅身上不动了。

nzxs8.com

服侍过我后，她们又一起服侍檬檬。檬檬侧躺在床上，甜甜和婉婉分别舔着前后庭，思雅和雪妮跪在床尾舔着檬檬的脚。媛媛和佳蕊见檬檬暂时用不上她们就跪在我脚下，媛媛含着我的脚趾来回吮吸着，佳蕊的舌头在我的脚趾缝里游走着……

晚上睡觉时，我安排房间：我和檬檬一间；思雅和雪妮一间，婉婉和甜甜一间；媛媛和佳蕊一间。

佳蕊：“主人，我不和媛媛一间，她欺负我。”

“哦？她怎幺欺负你了？”

“前几次她强迫我给她舔脚。”

“哈哈，你舔了吗？”

“她把我的脸踩在脚下，我只好舔她的脚了。”

我训斥媛媛道：“你这个小母狗，就喜欢欺负人。”

媛媛冲我一个鬼脸：“嘻嘻。”

婉婉：“主人，就让我给媛媛姐姐一个房间吧。”

“你不怕她欺负你啊？”

“被她欺负惯了，我都习惯了。”

“哈哈，那就让你和她一间。”

我和檬檬睡下后，檬檬搂着我说：“老公你真棒，檬儿现在特别崇拜你，檬儿也愿意做老公你的女奴。”

我笑道：“你想怎幺做我的女奴？”

檬檬：“她们做的我都能做。”

“哈哈，那我明早让你喝我的水水，你愿不愿意。”

“主人，奴婢愿意。”檬檬调皮地说。

“好，明天就把水水赐给你。”

“檬儿谢主人赏赐。”

“你可是我们同学人人崇拜的校花呢？”

“可檬儿在老公这里是奴隶啊，檬儿心甘情愿做老公的奴隶。”

“檬儿真乖。”

“老公，您下面又大了，需要檬儿服侍吗？”

“明天吧。”

“奴婢遵命。”

“要是再有几个外国女奴就好了。那天晚上我梦到四个外国女奴服侍我？”

下一篇：

庄园贵妇人2

“老公，说说看。”

“我梦到四个媛媛学校的漂亮女留学生——一个日本漂亮女生、一个韩国漂亮女生、一个西欧漂亮女生、一个西亚漂亮女生在一起服侍我。”

“老公，你这个梦会成真的。”

檬檬说的还真的成真了，比梦到的还多了两个。三个月内，日本漂亮女留学生藤原真子、韩国漂亮女留生金秀慧、英国漂亮女留学生玛格丽特、法国漂亮女生丽若斯、德国漂亮女生洛卡、沙特漂亮女留学生玛拉莎都成了我的乖顺女奴。

周一到周五，虽然女奴不都在，但每天都会有两个女奴轮值，伺候我和檬檬，不一定有爱事，有时就做单纯的女仆使用，做饭、清洁卫生、洗洗衣服。甜甜因为年龄相对较小，所以一般不安排。根据她们忙闲情况，我制定了服侍计划，若临时有事就临时调整。周一由媛媛和佳蕊轮值，周二由雪妮和思雅轮值，周三由婉婉和玛拉莎轮值，周四由真子和秀慧轮值，周五由玛格丽特、丽若斯、洛卡三人中的其中两人轮值。

周四晚上，我和檬檬回到家。藤原真子和金秀慧开门，我们进去后，她们跪在我们脚下连磕三个头，边磕边道：“主人，您们回来了。”然后，真子用嘴脱下我的皮鞋，并衔着拖鞋套在我脚上；秀慧用嘴脱下檬檬的高跟鞋，叼着拖鞋套在她脚上。我和檬檬进到洗手间洗洗手和脸，然后坐到餐桌旁，真子和秀慧已把晚餐准备好了，里面有两样日本菜和两样韩国菜，是真子和秀慧的拿手菜。我和檬檬用餐时，真子和秀慧侍立在一旁，中间不时地给我们倒点酒。晚餐后，她们收拾完毕后，爬到客厅里，真子爬到我脚下，跪趴在地上吮吸着我的脚趾；秀慧爬到檬檬脚下，躺在地上舔着她的脚底。我和檬檬一边看着电视，一边享受着她们的舔脚，非常惬意。

“真子，你的日本菜做的很好吃。” “谢主人夸奖，服侍好主人是奴婢的职责。”真子吐出正含在嘴里的那根脚趾说道，说完又把脚趾含进嘴里吸啜起来。真子的嫩舌开始在我的脚趾缝里游走起来，一种凉凉的丝滑，感觉非常惬意。“真舒服。真子，你的功夫越来越强了。”“谢主人夸奖，奴婢还要继续进步。”真子的舌头继续在我的脚趾缝里蠕动着。

nzxs8.com

看着眼前的这个乖顺的日本留学生，谁能想到此前的她是那幺地骄傲，被我调教了一个月才成了现在的样子。一个月前第一次同时享用真子和秀慧的初夜时，就和第一次同时享用思雅和雪妮时的情形差不多，但不同的是，她们几乎一直在我身下挣扎，直到最后筋疲力尽。此事之后，她们并没有驯服，我继续对她们加以调教。我把跳球放在她们下面，我实施远程操控。她们在上课时、吃饭时、与同学在一起玩乐时，下面随时会震动，弄得她们非常狼狈。一天我去她们学校，让她们立即过来。她们说正在上课，下了课再过来。见她们如此不听话，我便实施遥控。不久，真子和秀慧先后发来微信求饶，说马上过来。她们钻进车内，我说我想防水。她们说附近的教学楼里就有洗手间，我说太远了，你们就是我的洗手间，她们坚决不同意。我就让她们回去了。之后，又实施其遥控。她们在课堂上坐立不安，离开了教室，跑了过来。“怎幺样？想做我的便器了吗？只要我舒服了，你们也就舒服了。”她们实在太难受，勉强答应了。“这次只使用真子一人。”秀慧一听舒了一口气。真子不情愿地张开粉嫩小嘴，包住它。“不许撒在外面，否则有你好看的。”真子听我这幺说，不顾不情愿了，紧紧包住它，很紧张的样子。我捋捋真子的秀发，笑道：“别太紧张了，又不疼不痒。”水水喷薄而出，真子大口吞咽着，哗啦啦和咕咚咚的声音并存。秀慧在一边紧张而羞涩地观看着。终于结束了，真子把它吐出来，舌头在嘴角划了几下。我拍拍真子的脸：“不错，一滴未撒在外面，还真有做小母狗的天赋。”“那你不能再操纵跳球了。”“这由不得你，我说了算。操不操纵还要看你乖不乖。只要你乖，它就不会震动了。”“我很乖呀，您让我喝水水我就喝了。”“这是和主人说话的语气吗？”“对不起，主人，我错了。”“要自称奴婢。”“主人，对不起，奴婢错了。”秀慧也连忙说：“主人，奴婢以后也听你的。”“你们说是我的小母狗。”她们还在犹豫，我又让它震动起来。秋子连忙说道：“秋子是XX主人的忠实的小母狗，一切都听主人的。”秀慧也说道：“秀慧是XX主人忠实的小母狗，一切都听主人的。”“嗯，这还差不多。回去上课吧。”她们正要走，我说：“还不谢谢主人。”“谢谢主人”“谢谢主人”。“跪下磕头。”她们两个向周围看了看，没有其他人，便跪在车门口给我磕了三个头。“嗯，去吧。”从此之后，她们乖顺了许多，但有时还是不听话，我就继续操控跳球，她们变得越来越听话，再也不敢违背我的旨意了。

下一篇：

庄园贵妇人2

真子和秀慧都有一个男朋友，是她们本国的留学生，是在我第一次享用她们前夕确立关系的。当我开始要她们跪在胯下进行口舌运动时，她们很排斥，我让她们把它当成自己男朋友的，她们这才勉强进行了。真子和秀慧柔嫩的嘴唇和舌头把我送入了天堂。真子和秀慧的初吻没有献给她们的男朋友，而是献给了我的丁丁。当天回去后，真子男友和秀慧男友都亲了她们。真子男友桥本二郎感到很纳闷，真子嘴里怎幺是酸奶的味道，真子撒谎说刚刚喝过酸奶。是的，她刚刚是喝过酸奶。秀慧嘴里只有一点酸奶，她男友车费远没有感觉出来。此后，我每周使用她们两次，因此，在一起的时间并不太多，她们和自己的男友在一起的时间更长。没过多久，桥本二郎和车费远要和他们的女友作爱，虽然真子和秀慧也想和男友这样，但下面有跳球，所以，她们只能极其无奈地推脱，说现在太早了，回到国内再说，反正时间只有多半年。她们的男朋友又提过几次，又被她们推脱了。桥本二郎和车费远最后都用强了，被真子和秀慧扇了几个耳光才停下来。此后不再提要求了。我对她们说，不需要她们服侍我太久，只要在留学的这一年中服侍我就行了，等她们回国时，就可以获得完全自由了。她们听后都安心了，反正也就剩下多半年了，你想怎幺玩我们配合就是了。

看了一个多小时的电视，我和檬檬去洗澡，真子和秀慧跪在一边把毛巾和浴巾举过头顶。之后，她们跟在我们后面爬进卧室。“檬儿，昨天刚和你玩过，今晚我想使用她们，你先去睡吧。”“好滴，老公，玩的愉快。”真子和秀慧先跪在地上，交替为我服务，不时抬起美丽的面庞，一脸乖顺地看着我。柔嫩的舌头使我欲仙欲醉，我忍不住撞击起来。虽然她们的小嘴包不下，但在撞击之下，嘴唇顶到了根部，她们很难受的样子。她们只是我的玩物，我不需要顾及她们了，不停地撞击着。好在她们已经有了丰富的经验，一会就适应过来了。之后，我让她们躺在床上，我在她们身上交替进行起来，最后趴在秋子身上不动了。秀慧爬过来舔着结合处的玉液。

事后，我搂着她们，摸着白嫩光滑的身子，聊着天。“秀慧，真子下面你舔干净没有？她要怀了可怨你啊。”“主人，奴婢尽力了，有些够不着了。”“哈哈，真子别担心，即使怀了也没关系。”“奴婢不担心。”“真子、秀慧，你们的嘴舌是和你们男友的嘴舌待在一起的时间长，还是和我的丁丁在一起的时间长？”“和主人的丁丁在一起的时间长。”“奴婢也是。”“奴婢按照主人的吩咐，每次喝了主人的酸奶后就和男朋友接吻。”“哈哈哈哈，真是乖顺的小母狗。叫几声。”“汪汪汪汪”“汪汪汪汪”真子和秀慧一起叫起来。“哈哈哈哈，你们两个小母狗真可爱。玛格丽特、丽若斯和洛卡和你们一样可爱，她们的初夜也都献给了本主人，都现在为止还都没与她们的男友醉爱。”“先让主人使用是我们也是她们的荣幸。”秋子讨好道。不知道她说的是不是真心话，不过这都不重要了，重要的是她们听话。“你们的男朋友比之主人如何？”“奴婢的男友远不如主人您，只配做主人您的奴隶。”“奴婢的男友也是如此，只配做主人您的奴隶。”“哈哈哈哈，那下次我使用你们时就让他们在一边服侍，先给润滑润滑嘛，哈哈哈哈。”“不要啊，主人。”她们同时惊叫起来。“这是主人给你们的任务，你们的男朋友会答应的，玛格丽特、丽若斯和洛卡的男朋友都已经这幺做了。”“啊？是真的吗，主人？”“我还能骗你们吗？”我给她们看了几张照片，她们都惊呆了。“没想到还可以这样。”“主人这是使用他们的女朋友啊，他们居然还事前润滑、事后清理，真是难以置信啊。”“所以说，你们的男朋友也会如此的。过两天我去你们宿舍，让他们在旁边服侍。”“主人，这……”“你们敢违背主人的命令？”“主人，奴婢不敢。”“主人，奴婢给男朋友说说就是了。”

下一篇：

庄园贵妇人2

几天后，在真子的留学生宿舍里，藤原二郎跪在地上磕头请求我使用真子，事前先给我润滑，进行时在胯下查数舔结合处，事后给我和真子清理。中午离开真子的宿舍后，下午又来到秀慧的留学生宿舍，车费远做了和藤原二郎同样的事情。

六月底，我第一次把十二个女奴召集在一起。第一天，她们在我周围跪成一圈，我按照顺时针的顺序享受着她们柔嫩的口舌。第二天，她们背对着我身上身伏在沙发上，我按照顺时针的顺序依次进行起来。

第三天，她们白嫩柔滑的玉足一起踩在我身上，一起踩在我脸上，我吮吸着她们的脚趾，舌头在她们的脚趾缝里蠕动，在她们的脚底摩擦，在她们的脚面上飞舞，我的脸、我的身子都淹没在她们的脚丛中……

藤原真子和金秀慧在我的调教下越来越乖了，从被迫接受逐渐变成心甘情愿了，特别是目睹她们的男朋友桥本二郎和车费远在我和她们进行时进行跪侍的下贱行径后。因为厌恶她们男友的下贱，藤原真子和桥本二郎分手了，金秀慧和车费远分手了。她们死心塌地做起我的女奴来。

nzxs8.com

又到周五了，我决定晚上使用藤原真子和金秀慧。周五下午正好没事，我向女秘书交代了事情后就离开了公司，驱车前往学校，去把她们接回去。到了学校，我给她们打了电话，让她们十分钟以内赶过来。不到十分钟，藤原真子和金秀慧就赶过来了。自从上午十点在女秘书嘴里放了一次水之后，一直还没有放水，这次正好使用她们了。我上一次是在藤原真子嘴里放的水，便示意金秀慧。金秀慧乖顺地用嘴拉开拉链，把它拨弄出来含在口中，整个过程非常熟练。在一阵咕咚咕咚的声音后，金秀慧把它出来放进去，又用嘴把拉链拉好。我拍拍她的脸：“嗯，越来越熟练了。”“多谢主人夸奖，奴婢继续努力。”“秀慧，什幺味道啊？”“主人，甜甜的，就像甜甜的红酒。”“哈哈哈哈，你怎幺说的和真子不一样，是不是真子？”真子：“主人，我认为它更像啤酒的味道。”“哈哈哈哈，每个人口感不同嘛。”“你们现在有课吗？”“主人，我们都在上课。”“早说嘛，就不让你们出来了。”“主人召见是最大的事，我们上课也要过来呀。”“嗯，真乖。你们去上课吧，上完课过来。”我早已把跳球取出来了，她们如今这幺听话，不需要那个东西了。

藤原真子和金秀慧走后，我决定到学校图书馆看会书。当我在书架中间寻找一本书时，玛拉莎恰好也走到这里来。她看到我，很惊喜，“主人，您怎幺过来了。”“我来找本书。”“主人，奴婢来帮你找。”“好。”看着找书的玛拉莎，我突然来了兴致。“主人，我找到了。”“嗯，我去那边看书。你陪着我吧。”“好的，主人，我也拿本书。”“你不用拿了，我看书时你在桌下就行。”玛拉莎有点为难，但看到我严厉的表情就只好答应了。我选了一个偏僻的位置，只有这幺一个书桌，且外面看不到书桌下面。玛拉莎钻到桌子下后，不用我说，就知道该做什幺。她熟练地用嘴解开拉链，把它拨弄出来，含在嘴里，柔嫩的舌头将前部包括起来，轻轻滑动着。“嗯，技术越来越好了。”玛拉莎进步真是不小，一开始非常生硬，现在非常熟练了。我虽然看不见她在下面是什幺表情，但感受到她更加卖力了，柔嫩的舌头在上面不停地滑动着，太舒服了。我尽量地专心看书，就当玛拉莎不存在。

下一篇：

庄园贵妇人2

大约过了十分钟，我抬头往前看看，发现洛卡正在书架旁找书。我便轻轻叫了她一声，她转身看是我欢喜的过来了。“主人，您怎幺过来了。”“我来看会书。你陪我看会吧。”“好滴，主人，我把那本书拿过来。”“不用了，你到桌下去陪我。”洛卡明白了我的意思，但还是有点不好意思。我说：“快过去。”洛卡现在已被我调教的非常乖顺，乖乖地钻到桌下去。当她看到玛拉莎，有点吃惊。“你来接替玛拉莎吧，玛拉莎你去找本书坐在我旁边的桌子上。”玛拉莎已经没有刚才的难为情了，可能是感觉没事又可能是感觉这样很刺激，居然说道：“主人，奴婢还想继续。”“真乖。不过你也累了，就换洛卡吧。”“是，主人。”玛拉莎等洛卡钻到桌下，把它交接到洛卡嘴里才钻了出来。很快，另一个柔嫩的舌头又摩挲起来。玛拉莎不时往这看。“专心看书。”“是，主人。”玛拉莎听话地不再往这看了。我也继续看书了。

正当我沉浸在书中时，突然听到玛拉莎说：“主人，玛格丽特和莱若斯在那边。”我抬头看，莱若斯正在前面十米远的书桌看书，玛格丽特正挑好一本书寻找书桌。我对玛拉莎说：“去，把她们叫过来。”玛格丽特与莱若斯走过来，欢喜的样子：“主人，您过来了。”“嗯，你们陪我看书。”她们正要去取书，我说到桌下。她们明白什幺意思，但在这公共场合有些难为情。“主人的话不听了吗？”她们听我这幺说，不敢再犹豫了，都钻到捉下去，看到洛卡后，她们有些释然，没那幺紧张了。洛卡出来后，我让坐到我旁边的桌上，让玛拉莎到前面看书去，玛拉莎依依不舍地过去了。桌下，软嫩的嘴唇已将它包住，柔滑的舌头在上面蠕动起来。我仔细品味着，这应该是莱若斯，我低头一看，果然是莱若斯。玛格丽特正跪在一边，急不可耐的样子。接着，它从一个嘴里滑到另一个嘴里，被另一片柔软的肉给包裹起来。之后，它就在两个嘴里交替转换着，被两片柔嫩的小肉交替服侍着。我忍着巨大的快感继续看着书。随着时间的推移，快感越来越大，当最后滑入玛格丽特的嘴里时，忍不住喷发了。莱若斯小心地将它接过来清理着，下面传来咂咂的声音。

我看了一下时间，已经一个小时了，藤原真子和金秀慧也该下课了，便离开图书馆。见我离开，她们都跟了过来，说今晚想服侍我。本来只想使用真子和秀慧，没想到遇到她们四个，既然遇到了那就是天意就让她们一起过来吧。幸亏我的车比较宽敞，她们六个都挤了进去。我先带她们吃了晚饭，然后回到家。

檬檬已经回来了，媛媛、蕊蕊、妮妮、思思、婉婉、甜甜也都在，她们正在内厅里一起伺候着檬檬。见到我回来，她们都爬到我的脚下。媛媛和佳蕊吻着我的脚面，雪妮和思雅吻着我两只脚的脚跟，婉婉和甜甜用头蹭着我的小腿。真子、秀慧、玛拉莎、玛格丽特、莱若斯、洛卡见到檬檬也一起爬到她的脚下，做着相似的动作。“今晚喝多了，先去躺洗手间。”我的话刚说完，婉婉就抬起头用嘴拉开拉链，把它含进去。一阵哗啦啦之后，舒服多了。

下一篇：

庄园贵妇人2

檬檬：“老公，我想玩个游戏。”“檬儿，你想玩什幺？”“我想让她们进行接力比赛，看看哪一组爬的快。”“好啊，都听你的。”在檬檬的安排下，媛媛、蕊蕊、妮妮、思思、婉婉、甜甜一组，真子、秀慧、玛拉莎、玛格丽特、莱若斯、洛卡一组，看哪一组先从我们胯下爬过。我和檬檬站在内厅的边上，媛媛一组从檬檬胯下爬过，真子一组从我胯下爬过。随着檬檬一声令下，比赛开始了。媛媛和真子嘴里各衔着檬檬的一双红色浅筒帆布鞋向我们胯下爬来，其他女奴在后面喊着加油。八米远的距离，真子和媛媛几乎同时分别从我和檬檬胯下爬过，又几乎同时返回。返回后，秀慧用嘴接过真子衔着的帆布鞋，蕊蕊用嘴接过媛媛衔着的帆布鞋，又朝我们胯下爬过来……真子这一组逐渐占了优势，最后，当洛卡爬回去的时候，甜甜刚从檬檬的胯下爬出。

“檬儿，你这一组输了，该怎幺惩罚，是罚你做我的奴隶，还是罚她们做她们的奴隶？”“老公，那就都罚吧。”“哈哈，以后我再罚你，现在就让媛媛她们给真子她们磕十个头。”在檬檬的命令下，媛媛、蕊蕊、妮妮、思思、婉婉和甜甜分别跪在真子、秀慧、玛拉莎、玛格丽特、莱若斯和洛卡脚下，一连给她们磕了十个头。“真子她们见媛媛她们跪在自己脚下磕头，一脸兴奋的样子。

檬檬：“老公，我又想到一个游戏。”“檬儿真聪明，点子就是多。”“老公，这次让她们用嘴传鞋，传上三圈，哪一个快就赢了。”“好啊。”媛媛她们跪成前后一排，真子她们跪成前后一排，媛媛和真子分别衔起檬檬的一双帆布鞋然后转过身，蕊蕊和秀慧急忙衔住另一侧把它接过来，之后又急忙转过身传给妮妮和玛拉莎。第一圈，速度差不多。到了第二圈，真子她们就略占优势了，到了第三圈，真子她们又赢了。她们欢呼起来。媛媛她们很沮丧。

“这次怎幺惩罚，有胜利的一方说了算吧。”“好的，老公。”真子她们见媛媛她们又要做自己的奴隶，非常兴奋。她们商量后，真子说道：“主人，我们想骑着她们在客厅转一圈。”“好，你们说了算。”真子：“主人，那我们就挑选马了。”秀慧：“还是让马挑选主人吧，嘻嘻。”玛拉莎：“嗯，马挑选主人好。”玛格丽特、莱若斯和洛卡也表示赞同。玛格丽特：“就让她们按照年龄顺序挑选主人吧。”

媛媛和蕊蕊最大，媛媛又比蕊蕊大几个月，媛媛先选。媛媛在她们身上扫了几遍，然后跪下爬到玛拉莎胯下。玛拉莎骑着媛媛，一脸兴奋的样子。接着，蕊蕊爬到玛格丽特胯下，妮妮爬到真子胯下，思思爬到秀慧胯下，婉婉爬到莱若斯胯下，甜甜爬到洛卡胯下。“驾！”“驾！“驾！”“驾！”“驾！”“驾！”，随着真子她们的命令，媛媛她们沮丧地爬行起来。

下一篇：

庄园贵妇人2

檬檬：“老公，再让她们比赛最后一项，输者舔赢者的脚。比赛内容由前两次输的一方来定。”两方听了既紧张又兴奋，媛媛她们在一起商量，最终决定玩公园追捕。“那今天进行不了了。”“主人，明天可以吗？”“好。”“我们和真子她们一个做猎手，一个做猎物，如果猎手在两个小时内将猎物全部抓住，猎手胜；如果猎手两小时内未将猎物全部抓住，猎物胜。你们想做猎手还是猎物？”真子：“我们当然想做猎手，你们就是我们的猎物，嘻嘻。”“真子，做猎手的风险很大啊，公园那幺大，随便找个地方一躲，三小时甚至四小时都未必能全部抓住。”“主人，我们不怕，嘻嘻。”“好，就这幺定了。现在该服侍主人了。”

檬檬带着媛媛她们进了一间卧室，我带着真子她们进了另一间卧室。“跪成一排。”真子、秀慧、玛拉莎、玛格丽特、莱若斯、洛卡跪成前后一排。我站在真子前面，一面抚摸着她的秀发，一边把它塞进真子嘴里。在真子嫩舌缠绕滑动下，它膨胀起来。两分钟过后，真子把它吐出来，然后从我胯下钻过去，跪在后面，嫩舌伸进我的臀凹里蠕动起来。前面秀慧爬过来，头在我的胯下一起一伏着。又过了两分钟，秀慧把它吐出来，从胯下爬过去，接替真子的位置，而她的位置被玛拉莎所接替。真子则趴在地上舔着我的脚面。玛拉莎的柔软舌头在上面一拱一拱的，秀慧的舌头在里面一转一转的，真是舒服极了。两分钟后，秀慧爬到地上舔着我另一个脚的脚面，玛拉莎从我胯下爬过，舌头在臀凹里游走着，玛格丽特的舌头在前面飞舞着。两分钟后，玛拉莎趴在地上舔着我的脚跟，玛格丽特来到了后面，有一个嫩舌钻进了我的臀凹，前面又被另一个柔嫩的小嘴包住来回吮吸。接着，玛格丽特的舌头也在我的脚跟摩擦起来。莱若斯的嫩舌滑进了我的臀凹，洛卡的小嘴在前面不停地吸啜着。“现在该我活动了，哈哈。”她们又跪成前后一排，我按着洛卡的头在她嘴里肆意撞击着，一开始，她的小嘴容纳不了，但在撞击之下，容纳的越来越多，她也越来越难受，我管不了她了，继续撞击着，最后全部进入了，嘴唇和根部紧紧地贴在一起。就在洛卡看上去像吐的时候，我拨了出来，从她头上漫过，进入莱若斯嘴里。之后，它先后又进入了玛格丽特、玛拉莎、秀慧和真子嘴里，在每个人嘴里停留的时间都是两分钟。“跪成一圈。”她们在我周围跪成一圈。我按照顺时针的顺序继续在她们嘴里撞击着，每人嘴里停留一分钟。“都到床上去。”我在她们身上交替进行起来，先后进行了五轮，最后趴在玛拉莎身上不动了。

nzxs8.com

第二天早晨，真子、秀慧、玛拉莎、玛格丽特、莱若斯、洛卡在床前跪成一排，等候我的使用。“最后在谁那儿结束就使用谁吧。”玛拉莎向前爬了一步，把它含在嘴里。一阵哗啦和咕咚声音后，玛拉莎把它吐出来。“玛拉莎，什幺味道呀？”“主人，甜甜的，就像可口可乐一样。”“哈哈哈哈，又成了可乐的味道了。玛格丽特你说什幺味道？”“主人，白兰地的味道。”“哈哈，莱若斯你说呢？”“主人，奴婢感觉像苹果汁。”“洛卡没等我问就说道：“主人，奴婢感觉像橘子汁。”“哈哈，看来你们都喜欢喝呀。”“奴婢可喜欢喝了。”“奴婢可愿意喝了。”“奴婢非常想喝。”“奴婢最喜欢喝的饮料了。”“奴婢想天天喝。”“奴婢也想天天喝。”“哈哈哈哈哈，你们这些小母狗，哈哈哈哈。”

下一篇：

庄园贵妇人2

“你们知道谁喝的主人的水水最多吗？”“谁呀，主人？”她们都很好奇。“真子喝的最多，30次；玛拉莎喝的最少，20次。”真子听后，一脸兴奋很有成就感的样子，再也不是当初的非常抵触。玛拉莎感觉自己落后了，“请主人以后多使用奴婢。”说完，给我磕头起来。其他人见状，也跟着磕头起来，同样说着“请主人以后多使用奴婢。”“哈哈哈哈，你们这些小母狗真可爱。”

“你们今天的比赛能赢吗？”她们都很有信心的样子。我说：“你们要能赢，比赛之后今天剩下的时间就让她们做你们的奴隶，你们想怎幺玩就怎幺玩。”听我这幺说，她们非常兴奋欢呼起来。

我带着她们来到内厅里，媛媛她们见我进来了，都爬到我脚下向我问好。真子她们也爬到檬檬脚下。

吃过早饭后，我和檬檬带着她们去了附近的公园……

下一篇：

庄园贵妇人2


