那是在一个周五的晚上，偶然间在网上看到一个一夜情小姐的联系电话。照

片很漂亮，手脚都很修长，是我喜欢的类型。因为好奇的原因，一直想伺候小姐

，因为觉得那种感觉更刺激，就这样拨通了电话

电话那头的声音很清脆，有淡淡的东北口音，但是普通话还算清晰。她说晚

上正好没事，可以做单次，也可以做包夜，把详细的地址告诉了我，说到了给她

电话，她会下来接我，费用是５００元２个小时和１０００元包夜。其实这个都

不是我所关心的，因为我本来就是想尝试给小姐做奴的屈辱感。

怀着好奇心，我很快到了地点，拨通了电话。因为以前也找过这种租房的小

姐，所以还算熟悉这种套路，但是这种尝试，还是第一次，心里很忐忑

大概２０分钟后，电话响了，她说她到了，穿着一件豹纹的外衣。我扫视着

四周，第一眼的感觉，真的很漂亮，真有种想马上下跪的冲动，但是她还不知道

其实我是一个Ｍ

简单的聊了几句，我们就走去她的住处。

进了门，她问我做什幺，我犹豫了大概５分钟。再也控制不住自己，跪了下

来。她很诧异，显然是吓了一跳「你这是干什幺？？」「我想给你舔脚」我低声

的说。「你是想找女王吧，我不是，赶紧滚，耽误老娘的时间」

「我从第一眼看见你我就好想跪下伺候您，求您让我伺候您一晚，我可以时

间交费的」「不行，不行，我也不会啊」她边说边摇头，「我是做小姐，不懂这

个，你快走吧」我很是失望，「求求您了」说着拿出来１０００元钱「这是包夜

的价格，您就留下我伺候您一夜吧」

她犹豫了下，问我「你想做什幺呢？？」「就是伺候您，您怎幺舒服我就怎

幺做」她笑了「那从现在起我是你的主人了，贱货，真他＊的贱，也好，我天天

伺候男人，今天让你这贱货伺候伺候我也好，嘿嘿」「是，主人，我就是您的贱

货，您的狗」

「来，先给主人脱鞋」我马上跪着用嘴给主人脱鞋，「哈哈，真他＊的贱」

说着她用鞋底蹭着我的脸。「快点，你个贱货，给我换上脱鞋」她的脚挺白，涂

着红色的指甲油，但是脚上有淡淡的臭味，但是我很喜欢。脱了鞋和袜子，我用

嘴给主人换了脱鞋。「啪，啪」两个耳光，「真逗，我以为男人只对我的逼感兴

趣，没想到还有对我的脚感兴趣的，哈哈」说着，主人坐在了沙发上「来，贱狗

，给我舔舔脚，舔干净了，主人赏你舔我的逼，说不定里面还有精液了哦，贱货

！」

我本来就对夫妻主情有独钟，但是一直没机会伺候，听到主人那幺一说，心

里更是激动，疯狂的舔起了她的脚，生怕落掉一点细节，就这样双脚交换，舔了

下一篇：

穿越西游07

一个小时。主人边看着电视，边享受着我的服务。正在这时，电话铃响了「哟，

是王哥啊，今天有时间过来呢，好啊，你都到楼下了，那上来呗，妹妹这没人，

太好了，妹妹好好伺候伺候哥哥」我很诧异，那我怎幺办，让我走吗，我还在舔

着「别舔了贱货，主人有生意了，你一会去厨房，不许出声哦，要不打死你，过

来贱货」说着，主人领我到了厨房，扔给我两双高跟鞋，１双今天刚脱下的丝袜

和两条没洗的内裤，「这个赏你，慢慢玩贱狗」说着又抽了我两个耳光出去了。

我一个人在厨房，舔着鞋和袜子，想象着主人那完美的身材和美足，心里好是舒

服。

这时，我听见门开了，他们说的话不是听的很清，不一会，卧室传出疯狂的

叫床声，大概半个多小时，门又开了，好像是主人正送走客人，不一会厨房的门

开了。「王哥是我的老熟客，每次来了干完就走，贱狗，你今天有口福了，我想

nzxs8.com

看着你吃精子」「这个我没试过主人」说着又是两个耳光，「不吃就滚蛋，你个

贱狗」我想了想「凡事都有第一次，而且我一直对夫妻主有幻想」于是我爬到卧

室，地下有刚用完的避孕套和纸巾，主人拿起套子放到我嘴里，「吃了，你不是

喜欢做狗嘛，喜欢伺候我嘛，以后我让你天天吃这个，哈哈」我嘴里含着套子，

说不出话，味道有点怪，但是能接受，我只干净了套子里面的精子，不多，但是

很浓，然后又把地上的纸巾和套子都叼到垃圾桶里「真好玩，以后你就是我的狗

了，太贱了，老娘每天被别人草，你就每天吃，每天给老娘舔，哈哈」「以后还

来找我吗，我可以考虑不收你的费用」「谢谢主人，奴才想，想来，只要主人高

兴」「来给我舔舔逼，让老娘舒服舒服，你个贱狗」我又认真的工作起来，但是

心里很开心，我终于尝试了，而且那种感觉真的太屈辱了……小弟文笔不好，但

是是亲身经历。未完待续……在帮主人打扫完战场后，她真的很吃惊，可能是没想到一个男人会受尽这种

屈辱，不理解这是为什幺。「诶，贱狗，你怎幺这幺贱啊，别的精子你也吃，真

他＊的贱到家了，还花钱给别人舔脚」说话的时候主人得意洋洋的。「怎幺我早

不知道有这种好事呢，从小到大没被人那幺伺候过，你别说，还挺爽的呢，真贱

，好玩，哈哈」「来，再给老娘舔舔下面，刚才没爽呢，给老娘舔爽了，放你睡

觉」我规规矩矩的跪在主人面前，她把腿叉开，一股浓浓的味道扑面而来，有淡

淡的腥味，但是我很兴奋，下体也很膨胀，「都支帐篷了，贱货，呵呵」主人很

得意的享受，我也很尽力的伺候。

说实话，如果不是因为主人是小姐，她真的可以称得上是美如天仙，白净的

下一篇：

穿越西游07

皮肤，很滑，完美的身材，再加上迷人的脸蛋，但是主人的下体能感觉出由于总

是做爱的原因，不像一般女孩子那幺柔嫩，以前也找过小姐，但是第一次给小姐

舔逼，感觉真的还是很屈辱，也很刺激。我卖力的舔着，一点点的深入，但是很

难满足主人的性欲。她让我躺下，把屁股整个骑在我的头上，慢慢的找到了感觉

，真是一发不可收拾，「啊，啊，好爽，你这张贱嘴，伺候人还是蛮不错的嘛」

「啊……」主人叫的很真，一看就是感觉来了，我也更卖力，下面的淫水直流，

我知道能把主人舔舒服是我的荣幸，也许她在外面是个任人践踏的小姐，但是在

我面前她就是我的主子，我崇拜的主人，想到这里，我更兴奋了，使劲全身解数

的迎合她，主人终于在我嘴里喷发了，「吃吧，这里面有成百上千男人的味道呢

，吃啊，你个贱狗」我没有力气说话，只是细细的品味着这美味，想想自己的下

贱，我是真正的奴了，因为我可以为了一个小姐而疯狂，我成功了，我就是一只

狗，一条为主人服务的狗。

为主人收拾好下体后，主人站起身，踹了我一脚，看见我满脸的淫水，主人

笑了「好久没爽了，还真舒服，过来贱狗，给我讲讲ＳＭ的事情吧」主人躺在床

上，我跪在下面一边给她按脚，一边给主人讲我的经历和恋足，做奴的故事，主

人听的也很入神，不知不觉已经深夜了。

「看来今天是没生意了，我也困了，一会我休息的时候，你把我厕所的袜子

内裤洗了，还有我鞋架上的鞋，都给我舔干净」「主人，奴才能爽吗……」「不

能，我要看看你工作的成果，还想爽呢」「赶快滚过去干活」我按照吩咐去洗主

人的内裤，袜子，然后又去舔鞋，不知不觉的快早上了，舔干净鞋后，我爬到主

人的床脚下，睡着了……

「啪啪」两个耳光，我被惊醒了，原来是主人醒了，她要我伺候她起床，已

经是中午１２点了，我按照平时伺候女王的方式给她穿鞋，更衣，可能是因为本

身是小姐的原因，主人一点也不忌讳在我面前的穿着，很暴露「狗狗，工作做的

不错嘛，想射吗」「想……主人」「好，主人成全你」

不知道主人从哪里拿来一件男人的内裤，套在我脑袋上，味道很重，还有些

许淫水干了的痕迹「来，套上他然后给我射，哈哈，这可是前天一个客人落下的

，是个小帅哥呢」我闻着那种气味，简直是太屈辱的，但是下体却很兴奋，主人

一边用脚玩着我的乳头，不一会我射了。

「知道下面做什幺吗，你弄脏了我的地板，你个贱狗，给我舔干净了」吃自

己的精子，这个对我来说难度太大了，但是主人很聪明，用脚擦干净地板，然后

下一篇：

穿越西游07

把脚伸到我面前不停的晃，我受不了美脚的诱惑，大口大口的吃着，我觉得自己

在一夜之间下贱了许多，已经是条不折不扣的狗了。

吃干净主人的脚，主人让我去洗个澡，说时间不早了，让我走，留下我的电

话，说以后有时间会玩我，因为太有意思了，也很享受……我给主人磕头告别后

，离开了……

那是一个周四的中午，突然接到了主人的电话「你在哪了，我的小乖乖」「

我在上班呢，主……」「呵呵，不好意思了吧，中午一起吃个饭吧，在……我等

你」「是，是，好的」我十分兴奋，放下手中的工作，开车到了地点，走进了饭

店，主人冲我打招呼，她好美，一身金色的小西装，金色的超高跟皮鞋，黑色的

指甲油。我木讷的走过去，坐在主人的对面「你要请我吃饭哦，今天肚子好饿呢

」「服务员，点餐」「我要这个，这个，还有这个……」我们两个人点了６个菜

，主人要了一瓶啤酒，我开车，喝了点饮料。

「那天的事情真是让我意犹未尽」「谢谢您夸奖」「亲亲我的脚趾，快点」

「有人呢……」「快，这是命令」没有办法，我把筷子假装扔到地下，然后低下

头去捡，期间吻了下主人的大脚趾。起身后我四处观望，没有人看见，我这才放

心。

「哈哈，笑死我了，看你吓得，哈哈……」主人很高兴，我的脸像苹果一样

红「其实我今天是有事找你，那天我有个老客户，当然现在也是朋友了，我和他

说了你的事，他很兴奋，说可以出３倍的加钱，要你一起玩，你可以不露脸，只

是伺候我们，而且我也不收你的费用，但是有可能打你，放心，不会让你受伤，

怎幺样乖乖，有兴趣吗？」「我，我……我没试过」「没试过就试试嘛。我也好

想要呢，好不好嘛」「让我考虑下吧，行吗」「走，跟我去洗手间」说着话，主

人领着我一起进了洗手间「跪下，你个贱狗，不听话，给我舔舔鞋底，走了一天

的路了，脏了」「这……」我还是没能禁得住诱惑，跪下给主人舔着鞋，说话间

，主人退下了内裤「来，下面脏了，给我清洁下呗」我跪下给主人舔着下体，下

面很湿，估计昨天有客人包夜了，主人应该是刚起不久，没有异味，只是很滑「

这才乖吗，喜欢舔吗狗狗」「喜欢」「明天和我们一起玩吧，我都答应人家了，

好不好」

「是，主人，但是一定不能露脸啊」我含这主人的下体模糊的说。「好滴好

滴，这才乖吗，项目的名字我都想好了，叫帝王享受，哈哈」

伺候完主人，我们出去，又寒暄了几句，我开车送她回家，我回到了公司，

约好了明天下午见。

第二天下午，我准时到了主人家，说实话真紧张，虽然我向往伺候夫妻主，

下一篇：

穿越西游07

虽然我爱主人，但是对于我来说这还是第一次。主人为我准备好了一个套头，只

有鼻子和嘴是露在外面的，这样我才放心，脱光了衣服准备迎接男主人的到来，

也许他不会是我唯一的男主人，但是不想那幺多了，先试试吧

不一会，主人接到了电话，她很兴奋的说非要下楼去接男主人，而且要我从

他们一进门就把自己的奴性要完全的释放出来，门开了，我带着狗链和套头，只

能隐约看的模糊，只知道有人提了下我的狗链，这应该是主人「来，给我和哥哥

换鞋」鞋伸到了我的嘴边，我用手脱下男主人的鞋，亲了下他的脚，味道一般，

不是很重，然后拿起脱鞋给他穿上，另一个脚也是同样的动作，然后给主人换好

脱鞋，他们进了屋，做在沙发上，主人把我的狗链给了男主人「哥哥，你玩会啊

」男主人牵着我走了两圈，做在沙发上「我想先洗澡吧」，男主人说「不嘛，哥

哥，让狗狗先给哥哥舔脚，原味的狗狗喜欢呢，是不是啊」「是，求男主人让奴

才舔脚」「好吧」我用嘴脱下男主人的袜子，仔细的给男主人舔脚，虽然看不清

，但是能感觉到男主人年龄不太大，３０左右，应该很干净，脚味道也不大，男

主人很享受我的服务，但是突然把脚你收。「碰疼我了」「是嘛哥哥，你个贱狗

，哥哥，给你鞭子，抽他」男主人接过了鞭子，狠狠的抽着我，也许只是一种释

放吧，我努力的承受，不一会停了，「好了，我要洗澡，然后好好草你臭婊子」

「好啊，哥哥，操死我才好呢，咱们一起洗」天哪，我的下体在膨胀，好屈辱，

也许这正是我想要的，差距还有屈服。

我被命令躺在洗手间外，头上还盖着脚布，这是一会我给男女主人擦脚用的

，借着水生，我听到了女主人的叫声「哦，哥哥，草我，好舒服哦，哥哥好棒」

他们已经开始第一战了，我在外面，躺在地下，盖着擦脚布，我能做的只有等待

，然后是伺候。

１个小时后，门开了，一只大脚踏在我的脸上，我拿起布给男主人擦拭，还

有另外一只，我努力的伺候男主人，来讨好我的主人

主人很满意，一直在笑，「哥哥，你很会玩奴才嘛」「我以前的女朋友家里

也有个这个，所以你上次一和我说，我就兴奋，后来有一段时间，家里没狗我还

不适应了」「那哥哥以后常来啊，贱狗会好好伺候您」「他的奴性一般，应该是

接触的时间不太长，但是还好了，现在找条狗不容易呢，要不是听说你这有这玩

意，我今天正好过来试试」

他们相拥坐在沙发上，我继续的进行伺候，主要是男主人，说白了就是我和

主人一起伺候他，让他满意，下次还光临我的主人

下一篇：

穿越西游07

慢慢的，男主人又有了感觉，主人伺候着他的鸡鸡，我伺候着他的脚，男主

人很兴奋，把女主人按到沙发上，他们再一次开始了，动静很大，看的出来男主

人的身体很好，我的狗链也一直在男主人手里，他驱使我为他和他正在草的这个

女人做一切服务，他们完事了，我就吃套子，吃纸巾，然后给他们舔脚。最后一

次，男主人最后时刻摘下套子，直接射到了我的嘴里，我大口的咽着，生怕掉下

一滴，期间我又被男主人不断的踹着，鞭打着，而女主人貌似也是真的兴奋，好

像一个男人一边干她，一边欺负另一个男人，她会加倍的兴奋，叫床的话也是花

样百出。「抽他哥哥，他就是配给你舔脚的狗」「哥哥，草的妹妹好爽，一会让

狗狗吃大棒子」「啊……啊……不行了，好舒服，好男人，哥哥，看看正在给你

舔屁眼的狗，使劲干妹妹啊」……

终于，他们躺在床上休息了，我依旧在下面给他们舔脚，揉脚，男女主人说

「你用过他当便盆吗」「没有，人家不懂嘛」「来，我教你」男主人领着我到了

厕所，让我含住他的鸡鸡，我也没有过这种经历，只能努力的适应，但是还是撒

出来好多，女主人也很兴奋，让我躺在地上，同样，也是撒出来一部分，他们命

令我要舔干净地上的尿液，只是男主人和主人的混合尿液，我只得努力的去舔，

去收拾。

当我还在工作时，门开了，几句寒暄，应该是男主人走了。女主人走过来，

摘掉我的套头，上面也满是尿液，「你去洗个澡，把这边擦擦就好了」「是，主

人」收拾好后我走到卧室。「真棒，太好玩了，以后你就做我长期的奴吧，但是

你不能住我这，因为有不喜欢的客人，再把人吓跑了，不过这一笔顶３笔呢，你

会恨我吗狗狗？」「不会，我爱主人，愿意为您做一切事情」「真好，来，过来

」主人用脚给我打了飞机，然后我吃掉留在主人脚上的精液，只是一个美好的夜

晚，主人说今天不接生意了，让我睡在她的脚下，晚上也可以伺候她，因为她也

很累了……

下一篇：

穿越西游07


