---
layout: post
title: "斯德哥尔摩"
---

袁心玥是个女人，尽管她身材高大，2米01，体重在80公斤上下，如此人高马大，但她还是一个女人。1996年12月21日出生在重庆的她，现年只有21岁，是一名地道的重庆姑娘，家住渝北区龙头寺附近，毕业于人民小学。因从小身高突出，再加上体育基础不错，袁心玥于2009年被选入八一队，开始了排球运动员的生涯现在已经是国家女排的副攻手。

袁心玥曾问过自己好多遍，但都找不到答案，看看镜子前的自己，一身宽大的运动服，下面硕大的45码大脚，为了排球而剪的干净利落的短发，整个人透露的是属于男性的那种体魄和女性的脸。

温柔的，冷酷的，淘气的，霸道的，极端的性格，让袁心玥有时都搞不清楚自己。

袁心玥总觉得上帝跟自己开了一个天大的玩笑，本来是小眼睛，小鼻子的女人脸，身上却可以这样的有气势，宽阔的肩膀，属于男人的身型。

但现在袁心玥很感激自己的这些形象，这才是真实特别的自己。

曾经，袁心玥怀疑过自己喜欢女人，袁心玥不介意抱一个女人，事实上，她很喜欢抱自己的队友，甚至拍打捉弄她们，欺负她们，掐她们，不管她们怎么拒绝，都不放过，没完没了，所以在队里，她就是混世魔王小淘气，队友经常抱怨她，一个两米的女人，成天卖萌耍人，装一米五的萌妹子。

袁心玥在这种打闹中，似乎可以体会快乐，大家因为她小，觉得她总是那么快乐，但是抱着这些和自己一样，身高都异于常人的女队友，她想要的那种感觉总是找不到，她觉得自己更喜欢男人。好多的第一次都不记得了，但袁心玥记得，自己压着那个小男人，自己用男人的手段挑逗他，粗暴的吻着他，直到嘴唇吻到发肿，银丝顺着他的嘴角流出，他却象个小媳妇一般，嫌袁心玥太用力，“不喜欢吗？”袁心玥暧昧的朝着他的耳朵吹气，他却害羞的偏过头的样子，袁心玥永远忘不了这个小男人的神态。

他忍受不住欲望，下体在她的面前膨胀僵硬，可是，袁心玥却皱皱眉头，觉得哪里好脏，感觉自己被冒犯了。

后来，袁心玥发现自己很讨厌自己发出女人柔弱的声音，讨厌自己扭动的身体样子，讨厌被男人征服，和其他女人相比，她在那个时候更主动，更像个男人，甚至会渴望自己长着男人那东西，并且是插入男人的菊花。

袁心玥这才发现了，自己可以对着男人的小菊花，是那么着迷。

袁心玥想进入男人的菊花，把男人当成女人来使用，看他臣服在自己的身下呻吟，让他只为自己绽放。终于在网上，寻到了答案，自己是第四爱爱好者，所谓四爱，第一爱男攻女受，第二爱男攻男受，第三爱女攻女受，第四爱女攻男受。

袁心玥就是第四种爱，女攻男受，袁心玥是女攻，这样的女性对正常的性爱兴趣不大，对女攻而言，男性的菊花，是最最性感的部分，身材瘦小匀称的小男人更是心头之爱，这个圈子称呼这样男人是小受，是被女攻鸡奸的男人。袁心玥也不只是女攻男受的爱好。因为看了很多男男小说，十分的腐女，甚至小时候袁心玥一直觉得自己是男性角色，而到了20岁以后，渐渐地。她觉得自己是强势的女性，并且不是一般的强势，唯有男性对自己的表现出脆弱，顺从的姿态，她就会觉得十分兴奋，觉得自己天生是主人的角色，和性别无关，尤其是她对于矮小男人有一种天生的保护欲，占有他，呵护他。随着她的成长，她的外表开始女性化。甚至是装出女性的柔弱，这是一种对自己强势的伪装。

2016年8月，袁心玥随队出征里约奥运会，8月21日，中国女排以3-1战胜塞尔维亚女排，荣膺里约奥运会女排冠军。2017年1月15日，中国女排获得2016年CCTV体坛风云人物最佳团队奖、评委会大奖。2017年2月8日，中国女排获得《感动中国》2016年度特别致敬。2017年6月，袁心玥获得中央军委政治工作部授予个人“一等功”荣誉。2017年9月9日，在女排大冠军杯第四轮比赛中，提前一轮夺冠，也是时隔16年再夺大冠军杯冠军。

在成功的背后，袁心玥渐渐成熟的身体，再也抑制不住欲望的侵袭，从十岁开始萌发的念头，十年后的今天，再也没法克制，一个庞大的禁室培欲计划，酝酿成熟了。

除了男男小说，第四爱小说。作为女孩，她也会看一些别的类型小说。这让每日训练的袁心玥在枯燥中找到了一丝慰际，小说<幻城>，讲的在远古传说中的两大神族冰族与火族间的百年大战。故事天马行空，让袁心玥获得了极大的快乐，但是最大的收获，是她知道了这本书作者，郭敬明的存在。

在网络发达的时代，查到这个人并不难，郭敬明，1983年6月6日出生于四川省自贡市，个子非常小，身高不到146厘米，看起来体重也就90斤。袁心玥心头一跳，这完全符合袁心玥对于小受的想象，在她看来，郭敬明就像他书里男主角的弟弟樱空释，那么需要强者的保护。慢慢地袁心玥也成了一位四迷，因为郭敬明最早在天涯用"第四维"作为笔名，所以他的粉丝，也叫他小四，他的粉丝也成了四迷。开始了解郭敬明的时候，袁心玥13岁，身高已经达到192，年龄虽然小，但是只要一想起郭敬明这个一米四几的小男人，就想保护他，那怕那时候，郭敬明已经26岁。

在袁心玥心里，郭敬明就是脆弱的孩子，还是自己流落在外亲生的孩子，早晚有一天，袁心玥会把他保护在自己掌握里，每日把玩，她对于郭敬明的迷恋从此开始，越陷越深。

从此在训练中，袁心玥对力量训练特别用心，作为攻手，教练也很支持她，她甚至练出了明显的肌肉块，教练才提醒她，不要太过了，忽视了弹跳和技巧训练，否则就要转行去健美了。其实她的心理还是有一个小九九的，记得那个柔弱的小男人，在自己身下动情，然后他竟然几乎有力气强行和她性交，男人的力量真不能小看，当然那个所谓小个男人，身高也接近了180。

郭敬明那样146的身高，而且很瘦，还不到一百斤，力量肯定不会太大，但是不管怎么说，想要征服一个男性小受，绝对的力量压制是必须的，否则乐趣都没了。压倒性的力量才能从根本上颠倒男女的性关系，作为中国第一高度的女运动员，加上一身肌肉，面对郭敬明这个最矮小的男明星，她想这将是最最完美的女攻男受。

同时袁心玥要积累足够的独立能力，自从13岁进入排球队，后来又被国家队选中，袁心玥，这个重庆妹子，几乎就没有回过家。她不是不想爸妈，她是要实现自己心中那个完美的梦。

2016年里约奥运会的成功，全队几千万的奖金自己只分到了很少的部分，自己又只有20岁，钱是一分不少都给了爸妈。

但是之后的2年，奥运冠军的头衔，让她有了更多赚钱的机会，两年下来，她竟然有了200万私房钱，除了买车，她在上海青浦，买了一个带地下室的偏远房产，独门独院，紧靠着垃圾山，周围没有邻居。她又找来了上海市区的的装修队，按照自己的设计图，重新打理了地下室，选装修队的时候，袁心玥尤其看对方是不是认识自己，自从奥运会后，自己是名人，但是局限性很大，她终于找到一家小装修队，对自己一无所知，只是看到袁心玥的身高，大吃一惊，袁心玥说自己是大学篮球队的，对方也没有怀疑。

袁心玥相信，她的霸道，她的温柔，她的一切足以让一个男人为自己跪下，为自己主动张开大腿，袁心玥绑架了郭敬明。

一切从女排17年女排大冠军杯说起，这次比赛后，不过袁心玥一回国内，在上海浦东机场一下飞机，她就脱队开溜了。反正一个月后才回漳州训练基地，进行日常训练，她还有时间，去做一件重要的事情。

郭敬明一个人坐在浦东钱柜的VIP包厢里，独自喝着酒。他开始对小说的构思也开始了。坐在KTV里面，却不唱歌，把音量开大听着音乐，郭敬明时而在笔记本上奋力敲击着键盘，时而拿起酒杯，把里面的威士忌一饮而尽，不知不觉间，一瓶芝华士已经见底。最后郭敬明趴在桌子上，断片了。朋友们早已习惯了他的这种古怪写作习惯，岛工作室现在差不多名存实亡，和其他四位作家，郭敬明已经半个月没见了。在他写作期间，他就夜以继日不断在上海各大KTV轮转，总是喝多了就睡在里面，早上起来再换一家继续，所以很多他经常光顾的地方，比如钱柜，好友们除非有事，绝不打扰他。

而在他醉倒不久，袁心玥就出现在包房，为了不引起别人的注意，她穿着男装，扣着帽T，甚至贴上了胡子。

袁心玥坐在沙发上，把郭敬明扶起来，仰躺在沙发上，用餐巾纸擦干净他嘴角的酒渍，看着自己一直迷恋的小男人，袁心玥脑海里出现了一个大胆的想法。带走他，要知道法律根本不会保护男性被女性强奸，我怕什么？!

等他再次清醒，已经躺在袁心玥房里地下室的橡胶地板上。这是一个纯白的房间，四壁甚至房顶都是软绵绵的隔音材料，地面同样是白色，是类似软橡胶的制材，同样是软的，这像极了精神病院防止病人自杀的禁闭室，这里完全符合袁心玥的性幻想，也是她一手设计

郭敬明可不知道发生了什么，他酒醉一醒，意识迷糊的蠕动身体，但是幅度不大，这时他的双手被铐在背后，趴在地上，一个厚厚的头套罩在他头上，只露出嘴巴，什么也看不见，事实上，整个地下室一片漆黑，郭敬明就这样扒在黑暗里，整整48小时，他喊救命，挣扎，累了就昏睡，这个期间他朦胧中似乎听到身边有浓重的呼吸声，他混沌的意识在问自己，这是谁？

兴奋的袁心玥蹲在郭敬明的身边，呼吸难以平静。她看了半天，伸手掀起郭敬明的衣服，看着他因为紧张而绷起的腹肌，“虽然瘦小，但身材不错！”她心想，她伸手摸了两把，袁心玥看着面前的郭敬明，就像欣赏一个美女。

“这是做什么阿！”郭敬明激动地挣扎。

袁心玥坐在郭敬明后背上，。心想，“扭呀，你越是扭，我越是兴奋，越想操你！”

“…！”郭敬明一下子想不出，为什么有人会绑架自己，为钱吗？

紧接着袁心玥开始粗暴的扒光郭敬明裤子内裤，尽管郭敬明挣扎叫骂，但是然并卵，很快他的下体，就暴露在袁心玥眼前，郭敬明的阴毛很稀疏，阴茎也白白净净的，不算很小，但是比较细。袁心玥用大手把玩着阴茎和睾丸，和其他男人相比，袁心玥觉得很干净，很可爱。郭敬明没有料到绑架自己的人会这样做，事实上他没有想到，面对的是一个女人，压在他身上，庞大的体重，和无可抗击的力量，都让他以为袁心玥是个男人。而作为身材矮小的他，经常被周围的人认为是一个GAY，而他自己更愿意认为自己是一个双性恋，当然，作为公众人物，他根本没有机会去做这些性的尝试，但是对于同性行为的向往，一直存在在他的幻想，现在蒙着眼睛，除了恐惧，郭敬明竟然还感到了兴奋。被绑架，在一个陌生的地方，一个陌生人把玩自己的下体，天那，'他'开始摸自己的菊花。

重要见到了自己朝思暮想的人最最性感的部分，袁心玥不知道用手指揉了多久他的菊花，这个小男人，也慢慢不怎么挣扎了，甚至安静的喘着粗气。

袁心玥拿着一把剪刀，开始剪开郭敬明的上衣，因为手铐在背后，不剪开，是脱不下来的，这次郭敬明没敢挣扎，因为对方还拿着利器。

看着赤裸全身趴在地上的郭敬明。袁心玥满足的离开了这个房间，她一出门，地下室的灯光就关闭了，听到锁门声，郭敬明又开始大喊救命，直到喊累了，疲惫的又睡过去了，直到他醒来，周围还是一片安静，并没人来救他，就这样，整整过了24小时，没有任何改变，人也滴水未进。

其实，在上面的袁心玥，用监控镜头一直监看着黑暗中他的一举一动，郭敬明双手铐在背后，爬起来费了很大劲，还是努力用后背的被铐的双手，探索整个房间，没有发现任何出口，他就象困兽一样，一遍又一遍沿着墙壁转圈摸索。直到几个小时前，实在是没了力气，手背后，戴着头套蹲坐在墙角。

是时候了下一步了。

“喂食时间到”通过地下室扬声器，袁心玥的声音响起，袁心玥没什么四川家乡的乡音，这和她从小出来打球有关，她很少说四川话，和队友都是比较标准的普通话，而现在她的声音是标准的四川话，还稍微有些低沉，但是还能听出是女性的声音。

眼前仍然一片黑暗的郭敬明猛然听到一个女人的声音，一下子站起来，："救我，我被绑架了”不久地下室的门打开了，袁心玥端着两个大型宠物狗的食盆走进地下室，但是地下室的灯没有亮，这也是袁心玥的设计之一，平时随身的智能手表保证了地下室的灯只在自己出现的时候亮起的感应模式，而现在的设置是静默模式，灯光会一直关闭，而袁心玥的眼上戴着某种红外线的眼镜，是那种美军专用的夜视仪，此时可以在黑暗中清晰的看到郭敬明的样子。这个热感装置，还是袁心玥前男友留下的，他是个军事迷，花了很多钱才买到，最后袁心玥留了下来，做纪念，没想到还真派上了用场。袁心玥由始至终，不想郭敬明知道自己是谁，又不可能杀了他，最终还是要放了他，这个夜视仪是个很好的东西，让郭敬明关于自己的长相一直看不到。

袁心玥把食物和饮用水放在橡胶地面上的两个小凹槽里，她走近郭敬明身边，给他打开手铐，摘下头套。

摘掉了头套，郭敬明的眼睛还是什么也看不到，地下室完全漆黑。

几乎没有声音，但细微的动静还是让黑暗中的郭敬明很紧张，他根本看不到对面是谁，但是袁心玥看得很清晰，看着赤身裸体的郭敬明在她面前是如此脆弱，这让袁心玥十分兴奋，她的性冲动，化作力量，粗鲁的抓住郭敬明的头发拉扯着，把他的脸。按在食盆上。

“你做什么？"郭敬明用力挣扎，但是一天滴水未进，他的挣扎很快停了下来，另外眼前的味道很明显是吃的，袁心玥拿来了炸鸡和饮用水，这让郭敬明的食欲战胜了一起，开始抓着吃起来，袁心玥松开他站起来转身走向门口。

袁心玥打开门的一瞬间，外面的微光射进来，郭敬明看到一个异常高大的身影，他猛地向她背后冲过去，袁心玥等的就是这个时候，运动神经卓越的她，猛地转身，一个排球鞭手对着郭敬明的头顶打下来，要知道她的一个扣射，可以打碎木板，结果可想而知，郭敬明趴在地上昏过去了，。

郭敬明昏了几秒，当他清醒的时候，袁心玥早已锁上门扬长而去，一切又回归了黑暗，郭敬明摸索着在地上找到那两个食盆，他实在是太饿了，狼吞虎咽之下，很快他有了排泄的感觉。

在这个都是软绵的房间，郭敬明出不去甚至无法自残，身边没有任何坚硬的东西，虽然眼前还是一片黑暗，但他知道角落里是有低于地面的橡胶巨大漏斗，今天解开了手铐，郭敬明仔细用手探知了那里。漏斗最上面的开口直径大概一米，整个漏斗有一米多深，向下不断变狭窄，中心最下部是一个洞，郭敬明不知道通向哪里，但是看来可以排泄在里面。他摸索着，进到漏斗里开始排泄，当他爬出来的时候，漏斗里突然冲水了，把污物都冲走了。郭敬明想这可能是自动的。

其实袁心玥一直在监视着黑暗里的一切，冲水自然也是她通过智能手表遥控的。

之后的三天，喇叭都会传出袁心玥"喂食时间到"的声音，袁心玥都在傍晚准时送一次吃的喝的，到黑暗的地下室，拿走空的食盆水盆，郭敬明再也没有试图闯出去，一开始，虽然看不见对方，郭敬明还试图说服她，袁心玥只是沉默，也不说什么。只有她来的时候，才有吃喝，无形中，郭敬明每天都盼着她来。

这是绑架的第5天，袁心玥送来食物后，转身到门口，按了一下柔软的墙壁，墙壁弹开露出了大门，走了出去，再一次高大的身影被外面的微光映射出来，一闪即逝，郭敬明却失去了扑上去的勇气。在一片漆黑。郭敬明吃完喝完在黑暗里站起来，走向袁心玥出去的墙壁开始摸索，没想到按墙壁，竟然弹开了一条缝，郭敬明竟然拉开了门。这时候门外强烈的灯光一瞬间亮起来，并且发出阵阵低沉的警报声，他的眼前又什么都看不见了。等他适应了光线才发现，门外竟然还是有一面全是镜子的墙，四盏硕大的射灯在镜子墙上直射里间地下室的门口。

镜子背后其实还是地下室，是一个书房，四壁都是书架，而正面的大桌子上摆放着很多个监视屏幕，有两个是监控里间郭敬明行动的，还有其他是整个房子的各个房间，厨房，厕所，卧室，大厅，屋外环境等等，当然郭敬明都看不到。房间的中间放了一张床，一个人盖着被睡觉，显然被警铃和灯光弄醒了。

床上的人掀开被坐了起来，睁着朦胧的眼睛透过镜子看着郭敬明，这是一个双面镜，一面是镜子，而从另一面暗的一方看，就是透明的。透明的这面固定在一层粗栏杆上，就是说，镜子之后都是栅栏，防止镜面不够结实。

床上的人是袁心玥，巨大的袁心玥，赤身裸体裸睡的袁心玥，她健壮硕长的双腿，如马腿一般健硕，宽宽的肩膀，胸前如排球一般的双乳。

透过镜子，看到郭敬明在灯光下惊慌失措样子，袁心玥笑了，可以说一切都是她安排的，如果没有戴着她的智能手表，一旦打开里间地下室的门，警报和灯光就发生作用，而她是故意留了第一道门没有锁，让郭敬明触发机关，她自己也是故意留在外间地下室睡觉，事实上，自从绑架了郭敬明，她一直睡在这里，以防万一。这也是对郭敬明的考验，摧毁他最后的反抗之心。

其实根本没什么万一，因为除了里间地下室门锁，整个地下室外间镜子的隐藏门也锁着，之外才是她临时睡觉的书房监控室，而这个书房和上面的屋子也还有一道锁，才通向上面。

四个探照灯一下子关闭了，郭敬明又陷入了黑暗，他伸手向前，慢慢摸索，袁心玥就这样赤身裸体，又戴上夜视仪，走到镜子栅栏门前，打开锁进去，看着两眼一抹黑的郭敬明看到微光下，镜子后出现一个巨大的人影，一个大耳光，把他打了一个踉跄，随即拖着他的头发，在黑暗和沉默中郭敬明被拖进内室。

在智能手表的控制下，橡胶地板上冒出了五个连着不锈钢手铐的链条，袁心玥操纵着手腕上的手表，突然有些啼笑皆非，自己这个样子，简直就是铁血战士。

几乎没有反抗，袁心玥把他的四肢脖子都铐上，挂上锁，调整好镣铐的方向，一按自己的智能手表，链子都缩进橡胶地板下，郭敬明整个人扒跪在地上，甚至脖子都被拉低到地面。天花板上也垂下一个最大的不锈钢环，袁心玥把它固定在郭敬明腰上，让他只能跪着，不会歪倒，显然这也是袁心玥的设计。

袁心玥这才拿起已经吃空的食盆水盆，安心的出门，这次锁上了门。安心上去卧室睡了。还是自己的床舒服，经过了这一次，袁心玥知道自己可以安心了，郭敬明应该丧失逃跑的欲望了。

袁心玥终于美美睡到中午才起床，要和队上联系一下了，看看其他队友和教练情况，要不她们真以为自己失踪了。就这样整整过去了24小时，不过她还是会通过iPad偶尔连线地下室监控，看看郭敬明的情况，一直保持跪姿让他已经崩溃了，但是显然还活着，这就够了。

袁心玥再次来到地下室的书房，这里不只有书，有监控，甚至还有一个厨房。

郭敬明体重不到50公斤，年龄30多，袁心玥暂时把郭敬明每日需要的热量定为9000千焦耳，把蔬菜，米饭，还有尤鱼，鱼片等食物算过热量，混合一些常用维生素全部打碎，放进小型饲料膨化机里，制作成狗粮颗粒，再在烤箱里烘干，为郭敬明特制的食物就做成了。但放在狗盆里，看起来还是狗粮，只是颜色不同，饲料颗粒要浅很多。

这时的郭敬明又经过24小时的禁锢和禁食，已经意识恍惚，黑暗中中，袁心玥进来把那个狗粮放在他眼前，他脖子上的链条松了，但是面对狗粮他犹豫了，通过气味他认为或许这是猫粮，也不对，气味腥气，但颜色很浅。味道其实是因为蛋白质袁心玥只加了尤鱼和鱼干的原因。

袁心玥通过夜视仪看了一会郭敬明的反应，转身直接开门出去了，半个小时候，。通过监视器，袁心玥终于看到黑暗中，郭敬明开始吃所谓狗粮，一切都按照袁心玥的计划一步步实现。

当郭敬明狼吞虎咽吃完饲料的时候，袁心玥放松了那六根链子，郭敬明一下子瘫软下来，能躺下来对现在的他来说，是一种最大的幸福。

直到12个小时之后，黑暗中的地下室扬声器又传来袁心玥的声音，"喂食时间到”链条慢慢收紧，郭敬明又恢复跪姿，在地上固定住一动不能动。

袁心玥又戴着夜视仪，走进了黑暗的地下室内间，她一手端着饲料，一手拿着一张椅子走了进来，把食盆放在郭敬明面前，并没有立刻离开，而是吧手中椅子也放下，就坐在他面前，透过夜视仪低头看着他趴着吃这些饲料颗粒。一开始郭敬明还有些犹豫，很快他顾不得这些，开始吃起来，吃了一会，实在是咽不下了，因为整整快40个小时没有喝过水。

“能不能，给我一些水。。。。”郭敬明低着头恳求袁心玥。

“我饲养你，我拥有你，用感恩的心求我”袁心玥不带一丝情感的说着，这是她第一次对郭敬明说这么多话，

饲养？感恩？郭敬明觉得自己的脑子都要炸了。

“我，我谢谢。。。求你”

“要怎么称呼一个饲养你的人？"袁心玥语气镇定而冰冷，其实内心因为这些话语，剧烈的燃烧着。

“。。。。。主人，求你给我一点水喝。。。。”郭敬明很识时务。

“乖孩子，等着”袁心玥笑了，站起来走了出去。

即便袁心玥身材高大，但是很明显年纪不大，这句乖孩子，郭敬明听来说不出来的古怪，也有一丝温暖。

很快袁心玥端着一个脸盆走了进来，水还冒着热气，放在地上，地上正好有个凹陷可以放进这个脸盆，脸盆一放在里面，底部似乎开启了什么开关，一丝微光透过透明的蓝色塑料盆，把水也照得蓝幽幽的，完全黑暗的室内，这点蓝光不强也不弱，刚好照亮这个盆的范围，随即一双大脚踏入了脸盆，袁心玥坐在椅子上，开始在脸盆里泡脚。一个快渴死的人在乎喝洗脚水吗？不在乎，但是他依然喝不到。尺寸应该经过精密的计算，郭敬明费尽全力，伸长脖子，他的下巴正好顶在盆沿上无法低头喝倒水。

“喝不到？需要主人帮你吗？"袁心玥明知故问。

“需。。。要”

“需要？你的礼貌呢？"袁心玥问。

“需要。。。主人”郭敬明说出了口。

“乖，喝吧”袁心玥把湿漉漉的45码大脚扒在盆沿上。

一个快渴死的人在乎舔湿润的大脚吗？郭敬明不在乎，再说面前这个人明显女人。

郭敬明开始吮吸大脚趾，不但是水分，心理上，郭敬明也很兴奋，他没有想到，有一天会吮吸一个女人的脚趾感觉到兴奋。。

袁心玥没想到郭敬明这么容易的就屈服了，还真是女追男隔层纱阿。

这一餐，就在吮吸袁心玥脚趾头中度过了。

袁心玥出去后，黑暗中，链条再次松开，郭敬明瘫软下了身体，时间一分一秒的过去了，郭敬明醒了过来，黑暗中他勉强站起来，走向那个大漏斗的方向，在他在漏斗里排泄之后，郭敬明并没有爬出漏斗，而是嘴巴贴在壁上等待自动冲水，他想先喝点水，那怕是马桶里的水。但是足足5分钟没有任何反应，当他垂头丧气的爬出来回角落休息的时候，突然冲水了!

其实这个时候袁心玥设置了手动冲水模式，袁心玥在监控里看到，才会控制冲水，而现在，袁心玥这段时间要控制他的饮水，自然不会给他喝到

连忙走近一看，郭敬明傻了。马桶里竟然没有水，

马桶漏斗状的内壁都是光滑的不锈钢镜面，刚才的冲水没有留下一丝一毫。郭敬明跳下去把手伸进洞里，愣是没有摸到水，好深阿。

深夜的时候，郭敬明就一直躺在这个禁闭室里，滴水未进，唯一喝到的是袁心玥的洗脚水。

门打开了。郭敬明想现在似乎还不是吃东西的时间，广播的声音没有出现，锁链也没有收紧，只见一个巨大的身影闪身进来了，随后门关闭了，一切又是黑暗，进来的当然是袁心玥，赤身裸体的袁心玥。除了眼上的夜视仪，一种很特殊的肉色乳交内裤，紧紧包着她巨大的臀部，她的臀围接近一米，在乳胶内裤上，赫然挺立着一个假阳具，有包皮有睾丸，甚至还有一丛黑黑的毛。这是女攻爱好者的最爱，乳胶贴身肉色，如自己的皮肤，假阳具是硅胶的，相对硬一些，适合插入，在内裤的下方，女性生殖器完全暴露出来，这对小便很方便。

袁心玥身高超过两米，如今是比赛休息期，体重达到了85公斤，尤其是一双大脚，45码，健硕的裸体在黑暗中如一座小山，向郭敬明靠近，郭敬明似乎感到了未知的恐惧，双手摸索，不住后退。

袁心玥手里拿着一卷透明胶直接走近郭敬明，一把拎起郭敬明的脖子，用胶带围着郭敬明的头，把他的嘴上封了好几圈。然后把他拖进漏斗状的马桶。

郭敬明整个身体在漏斗里，头被按在马桶内墙上，发出了砰的一声。

“呜呜！…”郭敬明恐惧的睁大眼睛，面对眼前的漆黑，说不出话。这不是袁心玥第一次对他使用暴力，但是这次尤其可怕。郭敬明只是稍微抵抗了几下，就不敢动了。

郭敬明的体力现在变得很虚弱了，其实他明白，即便自己完好无损，这个高大的女人也可以制服自己。

袁心玥的一身霸气让郭敬明整个瘫软得无法动弹，手上一点劲都没有，马桶已经被设置为只要袁心玥一接近就常流水的模式，漏斗的四壁都开始冒水，袁心玥开始清洗他的身体，就像清洗一根萝卜。

最可怜的是，郭敬明那么渴，嘴上绑着胶带，却一点喝不到。同时他也不敢动手撕掉胶带，他怕袁心玥会因此发怒，他知道，这个女人这时候忤逆不得。

洗干净后，袁心玥的样子就像给自家的宠物狗。抓着他的脖子，把他提了起来，毫不费力，甚至甩了甩，抖掉一些水分，郭敬明被掐着脖子，几乎窒息，这让他想起小时候，因为个子小，经常被大孩子拔大个。

随后链条慢慢收紧，郭敬明又成了跪姿。

袁心玥蹲在旁边暧昧的摸着郭敬明不能动弹的身体，纤细而结实，这正是她喜欢的类型，已经绑架他十天了，因为一步步的计划，今天才能认真的观赏。

郭敬明的小巴掌脸，可以被自己的大手，一手掌控，整个一个花美男，她忍不住捧着郭敬明的脸，在他整张脸上吮吸。郭敬明没有挣扎，只是被她两双大手捧着，吮吸。第一他也没有力量反抗，最重要的是，对方是女人，自己作为男人没什么矫情的，甚至随着，袁心玥赤裸的身体的贴近，竟让他勃起了，虽然他不敢主动触摸，但是他能明显的感到面前的女人，一丝不挂。

袁心玥舔够了。总算是解了馋，开始认真的给郭敬明灌肠，对于袁心玥来说，郭敬明最性感的地方是他的菊花，一个干净的直肠，很重要。

处理干净了。袁心玥从旁边的包里摸出两个罐子，上面写着内服，加外用。这也是她网购的催情药，不知道有没有用。

袁心玥取出两枚药片，捏着郭敬明的下颚，捏着他的鼻子硬灌了药下去。郭敬明不明白这是什么药，想要反抗，但是毫无作用。

袁心玥再次伸手下去，在郭敬明的胯下用力一揉。

接着，袁心玥在他乳头上涂了些药膏；然后把他的腿撑向两边，两条久经训练的大腿分别压住他的双腿，让他无法挣扎，她用中指沾满了药膏，送入他扭动的屁股。

“…唔…这是什么…”虽然有过关于和男性亲近的性幻想，但是菊花是第一次被人侵犯，郭敬明不适地哼了一声。

袁心玥什么也不说，只是用手指反复地进出着，她的鼻息都在渐渐加重，把更多药膏往里面塞。那药膏凉凉的，但好像立刻在他肠道里化开了，产生了腻滑的感觉。

“…停、停手……”郭敬明的浓眉紧皱在一起，往后缩着想要躲避她的手指，但却只能感觉中指插到越来越深的地方，这个人的手很大，每根手指都像小棒槌一样，而自己的肛肉也被揉得越来越软，身体好像已经接受了这根手指。

袁心玥第一次使用这个药，没想到这么有效，心里忍不住高呼，淘宝万岁。她见时机差不多了，用了两根手指，狠狠地往郭敬明的菊花一捣——

“啊！”郭敬明的大腿颤了一下，被手指狠插的地方却不疼痛，而是生出点麻麻痒痒的感觉来，身体也好像越来越热了。

袁心玥又痴迷的捏了捏郭敬明的胸肌乳头。

“你…到底给我吃了什么！”

不仅是勃起，简直是全身都起了强烈的反应——身上有种酥麻的感觉，乳头和菊花则有些瘙痒。

袁心玥站起来，劈开双腿。下腰，把胯下的假阳具凑在郭敬明嘴边，一手抓住他的头发，用硅胶龟头戳他的嘴，郭敬明在黑暗中根本不知道嘴边是什么，闭着嘴，剧烈的反抗，但是袁心玥的大手，完全掌握他的头颅，最后袁心玥生气地一把掐住他的喉咙。

“不要阿”郭敬明张开了嘴吧。袁心玥的假阳具顺利插了进去，强迫他吮吸。

“从今天开始，我要彻底的调教你”袁心玥一边想，一边把阳具尽量伸进去。郭敬明被抓着头发，机械的前后运动着脑袋，不是太顺畅。

袁心玥放开头发，双手掐住他的脖子，直到郭敬明快窒息，才放开，又把胯下的假阳具狠狠插入了他的嘴巴。

然后是长时间的口交，好几次，郭敬明都快呕吐出来，但是没有用，呕了两下，袁心玥又开始插入他的嘴巴，仿佛永无尽头。郭敬明被插的晕晕乎乎，嘴里说着，别。但是换来的是袁心玥再次的双手锁喉，然后是他屈服后，插进他的嘴巴抽插。

时间不知道过去了多久，袁心玥蹲在一旁，一手抓着他的头发，另一只手，一下下拍打他的裸臀，郭敬明只是随着拍打，开始带着哭腔呜咽。郭敬明没想到有一天自己被一个女人打哭了，他并不知道，袁心玥作为主攻手，巴掌的力量是惊人的。

固定身体的铁链松开了，郭敬明几乎奄奄一息，他瘫倒在地上，袁心玥蹲在地上拉起他的身体，在他背后，右臂勒住他的脖子，左手从后摸他的屁股。然后一路向下划过，最终停在了他的胯下，反复地挑逗，她现在只想玩弄眼前的这个小受，一点点"吃"了他。

袁心玥的大手像是有魔力一般，带给他更多的快感。郭敬明感觉得到自己的肉棒正在对方轻柔的抚弄下淌出汁液，甚至菊花也在收缩着流出骚水。

放开后的郭敬明再次瘫倒在地上，袁心玥站起来，一把拉起他的右脚拖拽起来，把他仰面弄倒，双腿压向面部，菊花向上露了出来，就这样，袁心玥胯在上面，扶着假阳具，向下插入郭敬明已经泛滥的菊花里，即便很润滑，郭敬明还是大声带着哭腔喊了出来。

不顾郭敬明的哭号和推搡，假阳具向下一下下插入进去，扶着他双腿插，抓住他头发插，只有袁心玥稍微停下的时候，郭敬明的哭号才小声一些，只是半昏迷的说着，别，别，我不行了。还不时喊着救命。

抬起他双腿仰面操，让他跪爬着，从后面操，自己躺在地上，让郭敬明骑在自己跨上操等等，还趴在他身上，从正面插入，身体压下来，双手掐住他的脖子操。

郭敬明菊花传来的快感是真实的，袁心玥的假阴茎是那么有力，抽插的速度也很快。他觉得自己的肛门快要被融化了。

“嗯、嗯啊…不行、不行了……”郭敬明无人照顾的阴茎正冒出一股一股的精水，且胀得通红。

“这么快…就要射了？叫我爸爸，立刻把你操上天！”袁心玥标准的四川话，几乎没有和别人说过，同是来自四川的郭敬明听起来格外刺激。

“啊啊、啊…嗯啊…爸爸，爸爸…啊啊——”

袁心玥凶狠地顶上了郭敬明的前列腺，磨了没两下，郭敬明就尖叫着喷出了白浊。

射精之后，他整个人更是软得瘫痪，袁心玥把他硬是顶在墙上，又狠狠地操了好大一阵，自己才到了高潮。

袁心玥高潮后，蹲在郭敬明脸上，接受他热切的嘴巴，对自己阴部的整理，最后她丢下虚弱的郭敬明走向漏斗马桶。

蹲在漏斗上方，但是并没有尿，而是缓缓的用四川话说："现在爸爸要小便，你可以过来喝”

郭敬明用尽力气爬到袁心玥脚下，几乎围着漏斗转，嘴巴却一直离她的阴部很远，在袁心玥尿出来的一瞬间，郭敬明不顾一切跳进漏斗里，一口含住了她的胯下，大口吮吸她的尿液。

汹涌的尿液几乎尿遍郭敬明的全身，良久，才松开嘴巴，甚至还讨好的亲吻她的的肛门。

袁心玥笑了，她再次用胶带郭敬明绑上了嘴，这才打开冲水，一遍遍冲洗他的身体。

直到郭敬明的身体干了，袁心玥才解开他嘴上的胶带。他知道这些女人除了自己的尿，不会把其他东西给自己喝。

郭敬明失神地坐在地上，刚才确实射得很痛快，但射过之后却仍不满足。

最好干得他射光精液，才是真的爽…

他迷惘地望着袁心玥高大的背影消失在房间的门前，一声重重的锁门声，郭敬明感觉自己好像已经走进了一个不同的世界。
