---
layout: post
---


# 性虐俱乐部

一个阴雨天的下午，哥哥带我上了一辆Lyft，向着城郊驶去。很快，我们的车就到达了一座古堡门前。哥哥带我下了车，爬上台阶，从古堡半开着的门走了进去。进门之后，门厅正对面墙壁上的一行大字映入我的眼帘，那是一个我今生都不会再忘记的名字——Submission Club（性虐俱乐部）。

# 一

其实，“哥哥”并不是我的哥哥。他是我的男朋友。他追我的时候很喜欢叫我妹妹，我也就半推半就、顺其自然地叫了他哥哥。

一个穿着精致女仆装的人迎了上来，对哥哥说：“您有预约吗？”哥哥从口袋了掏出了一张卡片递给女仆。女仆检查过卡片之后和他说：“在性虐俱乐部，每一对主奴入会都要经过调教程度测试，达到一定水平的才能入会。测试房在楼上，请跟我来。”

测试房在二楼。女仆停在了门口，示意我们走进去。哥哥拉着我走了进去。测试房很大，恰到好处的橙色灯光既把房间照得通透，让我们的一举一动都无处遁形，又不至让房间过于明亮，以至失去了调教的气氛。在房间的一端，一人多高的阶梯之上，一个高大的男人坐在一个华丽的椅子上，居高临下地看着我们——那是我们第一次，见到“那个男人”。

那个男人，就是我们测试的考官。“欢迎来到性虐俱乐部。先生，开始吧。”那个男人说道。

“你们左手边的墙上，有各式的调教用具，都是最顶级的款式，你们可以随意取用。你们有45分钟的时间，现在开始吧。”说完，那个男人敲了一下手中的法槌，然后翻转了沙漏。

那个男人转过身，向着我走了几步：“还记得刚刚教妳该怎么做的吗？”

几乎被之前的一切吓呆的我慌忙回过神来，一遍用力地点头，一遍跪爬过去。

到了那个男人脚下，我抬起头，用他要求过的，无限崇拜的眼神望着他，然后动手娴熟地帮他解下皮带、脱下外裤，就像以前每次对哥哥做的那样。那个男人很配合，但我知道这只是刚刚开始。把他的裤子放到一边之后，我重新跪好，轻轻张开嘴，吸起了他的内裤，然后用牙齿咬着一点一点的向下褪。

这个过程很难，我不断地变换姿势。如果有一点让他不舒服了，那个男人就会用手里的皮带抽我的屁股。很痛，他的手法和力道，都比哥哥狠毒多了。

终于，我把内裤褪到了小腿处，随后很快就到了脚边。他和改成一样配合，我顺利地从他抬起的脚下叼出了内裤，然后跪直等待他进一步的指令。

可令我意外的是，他的手没有指向任何地方，而是张开伸到了我面前。我迟疑了一下，然后张开嘴将内裤放在了他手上。他攥住了内裤，然后示意我继续。

我转了身，背朝着那个男人，然后俯下身去，撅起屁股，双手慢慢地褪下了内裤。褪到膝盖之后，我额头和脚尖用力撑起了膝盖，把内裤推到小腿上，然后又放下膝盖抬起脚尖，把内裤取了下来。之后，我左手撑起了自己，跪直之后叼起了右手上的内裤，然后再转过身去像刚才一样等待那个男人的指令。

他又一次把攥着他自己内裤的手伸到我面前。这次，我好不迟疑地将内裤送到了他手上。他把两条内裤一起攥了起来。

“你这个疯子！”哥哥还在不断咒骂着那个男人。那个男人不紧不慢地转向哥哥，猛然一脚踢向他的肚子。

“啊！”哥哥吃痛地弯了腰。

那个男人看准时机一把将内裤塞进了哥哥嘴里，把他的头按到了墙上。

不过，哥哥的嘴似乎比那个男人想的大一些，两条内裤也没有完全塞满。

“把我袜子脱了给我。”那个男人一边捏着哥哥的嘴一边命令道。我伸嘴过去帮他脱袜子，却被他一脚蹬开。“用手，快点！”他有点不耐烦。

我吓得赶紧用手脱掉了他的袜子。他又抬起了另一只脚，我也照做，然后把两只袜子一起递给了他。

他结果袜子，捏着哥哥嘴的手稍微一送，另一只手把这两只袜子塞了进去。

哥哥的嘴彻底被堵住了，只能发出呜呜的声音。

那个男人抬手给了哥哥几个耳光：“味道怎么样？先给你尝尝腌制的，一会儿让你尝原味的。”

哥哥呜呜的声音大了一点，但什么也表达不出来。

那个男人忽然转过身，把屁股顶到哥哥脸上，放了一个很响很长的屁。我能看出来哥哥在用力挣脱，但是

那个男人

哥哥就这样开始了地狱一般的生活。虽然我也一样，但我早已适应了这一切。对我来说，这只不过是换一根阳具去崇拜，换一双臭脚去亲吻，换一个屁股去舔舐。可本来是高高在上的男主的哥哥，现在却要学着像我一样，接受另一个男人的踩踏，服侍另一个男人的下体，吞咽另一个男人的尿液。


那个男人开门进了来，哥哥顺从地跪下给那个男人磕了几个头，表示服从和崇拜。我也在旁边跪下磕了几个头。那个男人瞟了哥哥一眼，然后让哥哥去床上躺下，然后让我和他一起进卧室。他一边走进卧室，一边退下了自己的裤子和内裤，然后坐在哥哥脸上示意我去他怀里。我从地上起来，然后走过去钻进了他怀里，就这样听他讲起来今天征服一对夫主妻奴的故事。
