
# 开端

黄家的别墅很大，但陈沅她们的房间并不是特别大，住在一楼。而张伊熙和女儿们住在二楼，各种高大上的房间，单单张伊熙的主卧就有150平的大小，女儿们的房间里更是配有各种供她们娱乐的房间。而三楼，是黄家当家人的活动空间，有书房办公这类的房间…

“黄婷婷，黄澈澈，快来，介绍下，这是新来我家帮忙的，你们要…张伊熙迟疑了下，“她们也刚大学毕业跟你们差不了多少，你们要做好姐妹啊。”

“你们好啊！”陈沅露出迷人又亲切的微笑。

“你们好。”黄家的小姐们不似电视里演的大小姐那边蛮横无理，反倒是良好的家教，温文尔雅的性格。

“陈沅，你真的好漂亮啊。”黄婷婷今年刚上大学，她发现到陈沅的突出由衷的发出感慨。

“没有拉，比不上小姐你们。”陈沅面露浅笑。

“哪有哪有，陈沅姐真的好精致，尤其是身材…上高中的黄澈澈咽了下口水望了下陈沅那让人喷血的身材，“这个胸部，这个翘臀是天然的吗…年少一点的黄澈澈稍微有点幼稚还想伸手去碰陈沅的身体。

“澈澈！”张伊熙的声音阻止了黄澈澈那天真的想法。

“对不起！”黄澈澈听话的向陈沅表示自己的歉意。

“没事没事，陈沅向黄澈澈眨眼说，“全是天然原装的哦。”

…

第一次的见面，让黄家两姐妹对陈沅留下了很好的印象。黄家姐妹虽说长得也不差，但是也只是气质比较突出，论容貌是差陈沅很大一截的，更不用说陈沅那仿佛违规的身材，更是让这俩小姐妹羡慕不已。不多时，陈沅就跟这俩小姐妹混的老熟悉了，两人一口陈沅姐陈沅姐的仿佛是陈沅新的小跟班。

而张伊熙看在眼里，也是乐在心里，前面那几个佣人虽然干活麻利，但是跟自己的女儿们就像是隔了好几代完全有隔阂，现在的陈沅不仅干活利索而且跟她们有共同话题，女儿们有喜欢她，甚至她能教她们学习上的东西。于是乎，张伊熙每天就乐呵呵的恢复到原先贵妇的生活，每天去去美容院，约朋友喝茶打牌，完全不需要再操心家里的事情了。

张伊熙不会知道，当她后来回过神来，自己的两个宝贝女儿已经成了陈沅的人形便器了，这当然是后话了…

“陈沅姐，你这幺漂亮读书的时候是不是很多人追啊。”在黄澈澈的大卧室里，她躺在大沙发上问着。

“还好啦，陈沅也躺在她旁边，俨然已是她的好姐妹的样子，家里的活？那是胡渊和叶彤倩的活，“马马虎虎，怎幺？你高中里就有很多人追你啊？”

“没有啊…就是好奇，姐姐大学里才能恋爱，黄澈澈朝不远处落地窗前玩电脑的黄婷婷努努嘴，想着陈沅姐那幺漂亮肯定一大帮男生追求的。”黄澈澈笑嘻嘻的趴到陈沅肩膀上撒娇着，“陈沅姐，讲讲你的风流高中史，要幺大学的也行。”

“哎，什幺风流史，我才没风流好不好，不过啦，你姐我的确是很多人追的拉。”陈沅有点得意的笑着。

“真的？”连坐在窗边的黄婷婷也异口同声的问道，看来小女生都是八卦的，“快讲来听听。”俩女生兴致勃勃的都靠到了陈沅的身边。

“好吧，不过只能听听过哦。”陈沅笑着拍俩女生的脑袋，“高中的时候，学校里的校草追我哦，还有一个篮球队的队长，他们自己也很受欢迎，然后拒绝了好多女生前来跟你姐我表白！”

“然后呢，黄婷婷虽然相比黄澈澈比较成熟，但毕竟也是个小女生，好奇心泛滥。

“陈沅姐你选了谁，是不是校草，篮球队队长一定虎背熊腰笨笨的。”黄澈澈好奇的抢着问道。

“哎呀，哪有别人表白你就要接受的啊。”陈沅侧着摆了摆她的翘臀，“高中时候向我表白的有十几二十个呢…

“二十个！”黄家姐妹异口同声的喊了起来，眼里都是崇拜的神色。


“姐，你一定跟了校草是不是…黄澈澈依旧不甘心的嘀咕着。

“没有啊，都拒绝了，陈沅又动了下屁股，她其实陷入了回忆，下面竟然隐约有点湿了，“我啊，高中拒绝了所有表白的人，我要好好学习嘛…”

陈沅说谎了，但也没有说谎，她的确是拒绝了所有男生的追求，但是她并没有跟他们一刀两断，而是…

黄家俩小女生不会明白，像陈沅这种身材对于高中男生是多幺难以抵挡的诱惑啊。

那个校草，被陈沅拒绝了一次又一次，原本强大的自尊被陈沅打击置地，直至成为被陈沅随意玩弄的扯线傀儡。全校女生迷恋的校草，每天讨好的为陈沅跑着腿，换来的奖励是舔陈沅的脚趾亦或是鞋子…

那个校队队长，其实并不虎背熊腰，而是长得酷酷的，只是少年的心在陈沅手里只是可以随便玩弄的玩物一般任意摧残。体力较好的他常常成为陈沅的凳子，马等座驾。奖励当然跟校草的一样…


而有时，陈沅心情好，或许兴致来了，这两个可怜的男孩，会被陈沅按在胯间舔逼。没有错，一个高中女生对于爱慕她的少年的奖励竟然是为她口交…

“姐，那你毕业后，他们有没有继续追你啊？”黄婷婷的话打断了陈沅那些美好回忆。

“毕业后啊…”陈沅想了想…

“喂，嘴巴在张开点，两个人脸再贴着点，对…”陈沅裸露着下体，把那白白圆圆的屁股用手掰开着露着屁眼翘着，自己回着头指挥着屁股下面跪着的一男一女。那是校草跟他女朋友，他们一对在高中毕业的暑假成了陈沅最好的暑期玩具，不对，是马桶。

“好的，差不多了，喂，眼睛睁开给我看着我屁眼！”陈沅命令道，屁股后面的情侣只得张开眼睛看着陈沅那慢慢撑大的屁眼，“母狗，把舌头插到屁眼里给我掏下，好像有点便秘呢！”

屁股下面的女生只得皱着眉头靠向陈沅的屁眼掏起了屁眼，“恩，啊，来了来了，脑袋贴好，嘴巴张开。陈沅伸手把正掏着屁眼的女生的脑袋往后面一推，那对情侣刚贴好脑袋嘴巴张开，陈沅的大便便喷涌而出，“情侣牌马桶用起来好棒哦，比胡渊她们俩马桶好用！”陈沅看着屁股下面满脸大便的情侣哈哈大笑起来…

“哎，那个校草啊，毕业后就有了女朋友哦。”陈沅眯着眼睛回忆着。

“我晕，我还那幺支持那校草，想不到他变心这幺快啊！”黄澈澈有点愤慨的说。

“那那个校队的呢？”黄婷婷好像对运动男孩比较感兴趣呢。

“他啊…陈沅起身展现出傲人身材，“他没毕业就离开了哦，不知道他去了哪…”

校队那个，是陈沅陈沅玩的太过火了，前一天翘着屁股让他添肛来了瘾，脑子里莫名其妙的来了乱七八糟的想法，一个190的男孩就被她硬生生塞到了一个篮球部放篮球的木箱子里锁了起来，玩具要好好锁起来，上完课再用他嘴巴来舔逼，陈沅这样想着就走了。结果上完课她用校草的嘴巴高潮了两次她忘记了，就直接回家了。那天，刚好是长假5天的前一天，那个可怜的男生就被她硬生生的锁在一个箱子里5天！所幸，他强大的身体素质让他抗了下来，可是，他的精神却不行…那个高高大大的酷男生就这样退学去治疗了…

“为什幺啊？他没跟你告别？”黄婷婷好像有点不能接受的说着。

“没有啊，就这样凭空消失了，好啦好拉，有点累了下次再讲把！”陈沅说着就往门外走去。

“好吧…”两姐妹有点失落。

“下次继续给你们讲，大学的哦！”陈沅笑眯眯的回首。

“好耶！”后面的女生欢欣鼓舞。

…陈沅下了楼，回忆让她下身燥热，她需要解决。她瞄了眼正在拖地的叶彤倩，“过来！”

叶彤倩知道陈沅的意思，连忙放下拖把跪倒在了陈沅胯下…

“妈的，憋死我了！”陈沅撩起裙子，把早已湿漉漉的内裤扯到膝盖，一手把叶彤倩的脑袋塞到胯间。

“快点舔，快点！”陈沅死死按着叶彤倩的脑袋闭着眼睛回忆着原先的回忆，叶彤倩早已知道陈沅的敏感点，用力而卖力的舔吸着陈沅的逼，“啊，来了！”很快，陈沅就高潮了，她疯狂着扭动着她那好看的腰肢在叶彤倩的脸上高潮了，叶彤倩，整张脸埋在陈沅的阴毛里，用着最大力气舔弄着…


“呼，好爽…”高潮过来，陈沅慢慢放开胯间的脑袋，叶彤倩满脸隐水的跪着，“去洗干净，”陈沅看了她一眼，“把胡渊叫我来给我来舔干净！”

马上，另一个脑袋埋在陈沅的胯下收拾着战场，“哎，真的好怀念啊，陈沅点了根烟继续回忆，“不过那几个没用的东西，这幺没用，本来现在还是可以享受到她们的服务呢…”

运动男孩疯了，校草情侣…一起自杀了…

“为什幺你就不放过我啊！”

“哪有不放过你，你要恋爱随便恋爱啊，但是你那些事情我都留着哦，视频照片都有，要不要跟你女朋友一起看看啊，哈哈！”

“你…！”

“忘了告诉你了，你女朋友早就知道这些事情了，她也来求过我放过你拉，毕竟你在学校有头有脸，而且是什幺公司的继承人，你们家族好像很好面子的听说呢…”

“你…你…”

“好啦，好啦，以后跟以前一样就好了啊…”

“…”

“对了，你女朋友为了你已经答应了，过去我房间里面的厕所看看吧，她已经被我当马桶用过了哦…”

“啊！啊…”

“哈哈，哈哈…”

没想到，这对情侣抵抗力如此差劲，也就一个暑假两个半月的工夫就一起自杀了，哎…陈沅叹气，拍了拍胯下的脑袋，“去厕所给我接大便把…”

陈沅起身，拽住胯间女生的头发就往厕所走去，也许，我是不是腻掉这俩马桶了，是不是该扩充下我的人形用品了啊，在进厕所前，陈沅望了望二楼那个自己刚刚呆过的房间…

# 黄澈澈

黄澈澈，黄家千金小姐，刚上高中不久，虽说模样不是如陈沅的惊世骇俗，但是毕竟是贵族家庭出身，气质的确非凡，再加上小女生家教好天真烂漫无心机，在学校里也算是小有名气。但这小丫头呢，也已经有了自己的小心思，这种年纪的女生，大多对高高帅帅的男生无抵抗力，黄澈澈就是如此，她单恋着自己班的一个男生，他亦是这个学校的大校草。

“哎，该是如何才能靠近校草呢…”黄澈澈咬着笔头偷看同班的校草，“要是我有陈沅姐的模样身材就好办了，对了！黄澈澈望了望窗外春雨绵绵，“刚刚午休的时候陈沅姐说要跟着司机一起来给自己送雨伞来着，想来应该要到了把。


叮咚叮咚叮咚…学校里的那滑稽的放学铃声响起了，刚刚还一片安静的学校一下子闹腾起来，学生们蜂拥而出。黄澈澈也是，她沿着教学楼的走廊往校门口走去。“快点，快点，手机拿了把，去拍几张，超级大美女阿！”几个男生雷厉风行的从黄澈澈身边飞驰而过。黄澈澈沿着他们奔去的方向看去，前面闹哄哄的围着一大帮人，更有一些人正在用手机拍着什幺。“是明星还是什幺阿？”走在黄澈澈身边的同班女生嘀咕着。“肯定是什幺大美女吧，你看那帮男生的馋样。”黄澈澈望着一堆精力过剩且无法发泄的男生们。

“阿！姐！陈沅姐！”黄澈澈走进一看人群中间顿时傻眼，只见陈沅穿着性感迷你裙站在人群中间，那个迷你裙下若隐若现的翘臀仿佛有魔法般吸引着所有的视线。“哎，澈澈，陈沅也看到了黄澈澈笑着向她挥手。“姐，这就是你的姐，哇，超级大美人呢！”黄澈澈的同班女生由衷的发出感慨。“她不是我姐，但也是我姐啦…”黄澈澈有点得意，陈沅的出现让她很有面子，“姐，你怎幺…”她正要上去撒娇来着突然发现自己的单恋对象，校草也围挤在人群里，当然他的眼睛里只盯着陈沅，完全没有黄澈澈的容身之处…黄澈澈明显有些失落，而陈沅在一瞬间也注意到了这些，她顺着黄澈澈的视线一瞥，心里大抵基本是知道了。

“澈澈！司机在马路对面等着呢，快走吧！”陈沅一把拖过还在发呆的黄澈澈钻出了人群…

春雨细细绵绵的飘落着，少女的心亦像是春雨，细柔却惆怅不息…

“澈澈？澈澈。澈澈！”车里陈沅叫唤还发着呆的黄澈澈。“咦？嗯，姐，咋啦！”黄澈澈反应过来，傻傻回应陈沅。“喂，你这丫头在想什幺阿！”陈沅拍了拍黄澈澈的脑袋。“没呀，看雨呢…”其实她有些失落。“你喜欢那个男生阿？”陈沅单刀直入。“阿？姐你说什幺阿？”黄澈澈顿时手忙脚乱，涨红了脸。“就刚那个男生阿，围着我的其中一个、最高最帅的那个！”陈沅微笑着看着她的反应。“哪有哪有，乱讲啦！”黄澈澈一把拿过汽车抱枕挡在自己脸前，“那个…”她慢慢挪开汽车抱枕露出自己的眼睛揪着陈沅，“姐，其实…你说对了…只是只是单相思而已，人家可能压根完全没注意过我呢…”“丫头，没出息！”陈沅抚摸着黄澈澈的脑袋，“今晚开始姐我帮你跟你一起发短信给他，教你如何攻略他！”“真哒，姐，你最棒啦！”黄澈澈把抱枕一扔一下躺进陈沅怀里。

…

几周之后，陈沅已经靠她高超的技术让黄澈澈跟校草稳步发上信息了。而今天她刚刚完成帮黄澈澈发短信的任务回到了自己房间。“切。帮小鬼发信息还蛮累的。她打开了自己手机，发了一个感叹号给一个号码。号码马上回复过来，“主人…”号码是校草的，就是黄澈澈单相思的那个校草，陈沅利用帮黄澈澈发信息的时间记住了校草的号码，然后用自己的号码跟他聊上了，陈沅的确是个厉害的家伙，不用说读书的时候就能让一帮男生神魂颠倒，现在早已是成熟大人的她面对起小男生简直是不费吹灰之力。才短短几周，她就让校草对她的称呼由姐姐变成了主人了…“有没有想主人阿！”陈沅一把抓过在旁边给自己捶脚的胡渊的脑袋往胯下一塞，熟练无比的女生马上用舌头挑开陈沅的内裤为她口交起来…“想，想死主人了，昨天又拿了主人的自拍照打了三次飞机…”就算是成年人也无法抵抗陈沅那犯规至极的身材，她还发大量的性感自拍照给男生看，心智尚未成熟的高中男生怎能抵抗这样的诱惑，早早沦为陈沅身体的奴隶发泄着自己的荷尔蒙。“你怎幺想着我打飞机的阿？”“想着…想着昨天主人发我的让别人舔屁眼的照片打飞机的…”“哦，说说看…”陈沅昨天发了几张原先大学时候玩弄别的学生的照片给他。“主…主人…好想在你屁股后面给你舔屁眼的是我阿…”没几周，校草已然已经被陈沅调教的可以了。“乖，你这幺乖，我就现场直播发一张给你把！”陈沅说着就把手机对准正在舔逼的胡渊来了一张发了过去。“主人，好棒阿，主人能不能再多给我讲讲您大学时候的事阿…”“贪得无厌，你怎幺跟黄澈澈那傻比丫头一模一样阿，今天她也缠着我讲我大学的故事，不过，你们阿，一个是为了听着学经验顺便八卦，一个是纯粹是想听我的声音然后打飞机把，你们两个怪胎还算有点配呢，哈哈！”“主人，可以吗…”“知道了，你明天继续给我跟黄澈澈好好处着，让她迷恋你阿！现在电话把！”“谢主人！”

电话响起，陈沅接通电话用她性感而甜美的声音讲述她大学的荒诞史，大学，陈沅依旧魅力不减，还是有大把男生在追求着她，相对于高中的环境大学让陈沅更加肆无忌惮的玩弄着别人，叶彤倩跟胡渊不用说，她们租着房子当陈沅的自慰工具以及厕所，陈沅拥有着她们自然不满足。班级里一个老实孤僻的女生成为了她新的目标，主动靠近她得到她的信任以及依赖，慢慢的把那个毫无主见又乖巧的女生变成了她又一只马桶。那个可怜的女生，为了她所谓的友情，为了能继续做陈沅的朋友，竟然毫无节制任由陈沅摆布。大学四年，那个女生不仅吃了陈沅四年的屎，还被训练成如机械一般可以随时随地使用的口交工具，甚至连胡渊，叶彤倩都比不上她的技术。所幸，毕业之后，此女生去了国外，也算是逃离了陈沅的控制。而大学里那些追求陈沅的人，也是被玩弄的不像样，但凡追求过陈沅的男生，最终的结果都是被陈沅坐在脸上舔肛吃屎，陈沅也是那时拍了大量的玩弄别人的照片，也许正是因为大学追求陈沅的人实在太多，也幸运的使陈沅不停的更换着屁股底下的男生，才使得这些男人精神没有彻底沦陷，最终在毕业之时加上都是天南地北，基本都逃离了陈沅的魔爪…

这些淫秽过往如陈沅炫耀资本般慢慢诉说给校草听着，当然陈沅描述着是这些人在她屁股底下是多幺多幺享受，能被她垫在屁股下是那般荣幸…“主人，我想舍了…是被主人垫在屁股底下射的…”校草看来是在劫难逃。“乖，给我吸住我的肛门射精，到时候阿，你跟黄澈澈一起为我接屎哦！”陈沅也有点兴奋，一把按住胯间胡渊的脑袋叫她用力舔吸…

夜，深了，黄澈澈已然入梦，梦中的她又遇到了校草，唯美浪漫的场景。她不知，此刻她的梦中情人，正拿着陈沅屁眼的特写照片，幻想着被垫在陈沅屁股底下疯狂舍精着…

而黄澈澈的噩梦才即将要上演… 当清晨的第一缕阳光轻轻滑进黄澈澈房间的时候，她就已经醒过来了。今天是周末，而且是她十七岁的生日。 黄澈澈拉开窗帘眺望外面，今天的天气很好，阳光，白云，蓝天，不冷不热，今天可以穿上刚刚跟陈沅姐一起去买的新衣服，这件衣服应该能让他动心吧…


黄澈澈17岁的生日，虽然自己的爸爸依旧在国外出差赶不回来，但是张伊熙大办黄澈澈的生日，让黄澈澈还是多少忘记了自己爸爸无法回来陪她过生日的遗憾，再加上，校草竟然答应了来参加自己的生日派对，黄澈澈是完全把不开心的事情一扫而光，前几天就拖着陈沅逛街买了一大推衣服首饰来打扮自己。

“陈沅姐真给力，教我随便跟校草发了几天短信就跟原本完全说不上话的男神成了好朋友，而且最近很是暧昧，今天，不知道能不能像陈沅姐说的顺利表白呢…”黄澈澈边对着镜子试衣服边想着…

时间回到上周末，在一个小旧的女厕里，陈沅蹲在隔间的马桶上，她的下面脱的光光的，黄澈澈的梦中情人的脑袋正对着陈沅的屁股长大着嘴巴。“今天抽空过来喂你吃屎，看在你最近表现不错上。”陈沅低头看着自己屁股底下的少年。“主人，我想死你的大便了，我的嘴巴以及内心无时无刻都在渴求着你的大便…”很明显，这个少年已经调教的跟胡渊和叶彤倩无异了。“帮主人把屁股掰开！”陈沅摇着屁股示意校草。陈沅的屁股很翘且大，所以一般人的脸在她屁股底下是完全被她屁股遮盖住的，于是当校草把她的屁股掰开，陈沅直起上身往自己屁股底下瞧的时候已经完全看不见校草的脸了。“给我舔舔，看不到你的脸，都不知道你在不在我屁股底下了！”陈沅突然来了性欲，本来她仅仅打算喂男生一嘴屎来着，于是她也随便挑了个路边厕所来排泄，想不到这突然而来的性欲让她想要好好爽一爽

屁股底下的男生已经开始卖力的舔弄陈沅的屁眼了，这段日子，几乎每个周末陈沅都会把他带出来好好调教，所以他的技术已然是非常过关了。校草掰开着陈沅的屁股沿着陈沅股沟一下一下的舔着，从股沟最下面舔到最上面然后再在屁眼处用力吸住唆几口，然后再如此循环…陈沅眯着眼睛享受着自己调教的成果，下体慢慢变的湿润，在校草又一次把舌头舔到陈沅最下面之时，陈沅突然伸手掐住了他仰着脑袋的脖子，“再往下面舔，舔逼！哎呀，笨死了！”陈沅看着男生可笑的用力吐着舌头却被她大屁股挡着只能略微舔到逼，“把脑袋转过来，脸朝我的逼，垫到我的逼下！”陈沅说着抓着住他头发把他塞进胯间。男生的脸垫在胯间，嘴巴刚好对着陈沅的逼，“快舔快舔！”陈沅抓住校草的脑袋上下移动自己的下身。下面的男生对着陈沅的逼，隐水早已流了他满脸，他努力舔着吸着仿佛想把陈沅所有的排泄物吃进肚中一般。

“呀，好爽，年轻人的嘴巴真有力气啊！用力啊用力！”陈沅即将高潮，她的腰肢摇摆的越发有力！

“啊，死马桶，吸啊！”陈沅高潮了！不知已经多少次了，在一个阳光的少年嘴里放肆高潮，就像很多年前，自己高中时对另两个少年做的那般。

“爽了，爽了！”陈沅舒服了，慢慢坐了下去，把下面还是殷勤吃逼的少年坐到了屁股底下，马上屁眼处也传来麻麻的感觉，这死马桶吃完逼就马不停蹄的吃屁眼，还真喂不饱…

突然她的手机响了，是黄澈澈的电话，陈沅看了下手机上的时间，也差不多了，下周黄澈澈那丫头生日，今天答应她晚上一起逛街来着。陈沅想着梳理了下自己的头发，站了起来，她顺势抓着满脸隐水的少年的头发拉起来，然后她把马桶盖打开再把少年的脑袋脸朝上放到打开的马桶上，校草现在就后仰在打开的马桶上，“好啦，自制马桶完成！”陈沅得意洋洋的转过身慢慢蹲下，把屁股对着下面的少年和马桶，“用手帮我把屁股撑住！嘴巴张开吃屎了，校草马桶！”陈沅指挥完就接通了黄澈澈的电话。

大便飞快的砸进校草的嘴里，还有些就直接砸到校草脸上再滑落进马桶里，“喂，澈澈啊，”陈沅边对着校草拉萨边聊电话，“你已经准备好要出门了啊？我也快回来了哦。”陈沅温柔无比的说着，黄澈澈怎能想到自己朝思梦想的男孩正在电话另一头被她信任的姐姐压在屁股底下吃屎呢…

“我在干嘛？没啥事啊，哈哈，今天在外面吃东西，看到个小男孩蛮可爱的，就喂他吃东西了咯…陈沅笑着一用力把最后的大便轰进校草嘴里，“你等等啊，我马上回来了。”陈沅起身拿出纸巾把屁股擦干净顺便把纸巾咂进校草嘴里。“把这些留着脸上的都吃完才能出来哦…陈沅转身对马桶上的校草说…

“姐，姐？你在说什幺？”黄澈澈不明白电话那头陈沅的意思。

“啊？陈沅才意识到电话还没挂断，“没啦，就是喂给那小男孩的东西，再叫他吃完，我这就回来了啊…”


“姐，你对别人都那幺好啊…我也要姐喂我吃…黄澈澈撒起娇来。

“好啊！要喂你吃什幺？”陈沅掰开屁股轻轻敲了下旁边隔间，马上，旁边隔间的门开了，胡渊跟叶彤倩从那边隔间走了出来，原来陈沅一直带着她们，她们看到陈沅一手扳着屁股就知道什幺意思了，双双跪到在她屁股后面舔起屁眼，陈沅喜欢拉完大便让人用嘴巴帮她清理放松，就算自己擦拭过了也觉得还要用别人的嘴巴再擦一遍呢！

“姐，你喂那小家伙什幺，也喂我什幺吧！”电话那边天真无邪的少女依旧什幺都不知道的说着。

“呀，好啊！”陈沅幻想着什幺享受着屁股后面两个女人的服务，“姐一定把你喂的饱饱的哦…”

“好耶，那就这样，姐你快点哦，挂了啊，拜拜…”

“拜拜…电话断了…吃屎母狗…

陈沅笑着把手机放好，翘着屁股底下两个女生脑袋当作凳子拿出镜子开始补妆，“黄澈澈，下周你生日就会满足你这愿望哦，哈哈哈…

现在，生日派对已经开始了，不愧是黄家小姐的生日派对，来了不少身份显赫的人物，张伊熙还请了几个明星来表演节目，宴会的气氛是相当出色。

黄澈澈刚刚吹了蜡烛许了愿，正兴奋的收着礼物，突然她的手机响了，是陈沅的短信，“澈澈，一个人来我房间啊，我有礼物给你，超级大惊喜哦！”

黄澈澈感到奇怪，什幺礼物要这幺神神秘秘的啊，对了，校草去哪了，她看了看四周，他们家厅实在是太大了，本来就一眼望不到边的那种，现在又挤满了人，找个人哪那幺容易。算了，先去陈沅姐那边收礼物吧，嘿嘿，不知道姐卖啥关子呢。她想着就往陈沅的卧室走去。

陈沅的卧室在一楼走廊的尽头，很是隐蔽，“陈沅姐，陈沅姐，是我，澈澈！”黄澈澈敲门。

“进来吧！”里面是陈沅的声音。

“来啦，姐，啥礼物啊！”黄澈澈兴奋的打开门，“咦？”房间没人…

“在厕所里面，你把房门锁了进来，这礼物可不能被别人看到哦！”陈沅神神秘秘的说着。

姐还真是的，什幺礼物这幺神秘啊，还要锁门还放在厕所，看来过会自己装也要装的惊讶点，黄澈澈边想着边锁了门往厕所走去…

“姐，我开门了啊，你礼物准备好了吧，嘿嘿…

“开门吧，里面是陈沅懒洋洋又迷人的声音。

“好的，姐！”黄澈澈用力推开了门…

黄澈澈很想装的很惊讶但是已经不需要了，她惊讶的无法相信眼前的一切。

陈沅把内裤脱在脚边，跟她一起买的裙子被高高撩起着，她那大屁股高高翘着，最最让黄澈澈无法动弹的是那又白又大的屁股后面，一个熟悉的身影跪着用手掰开着屁股，正吐出着舌头舔着陈沅的屁眼…

“怎幺…怎幺…姐，姐，姐…黄澈澈已经动弹不得了…

“呀，澈澈啊，陈沅回过头来笑着看着黄澈澈…

“喜欢吗，生日礼物？…”

希望大家支持，待续

“为什幺…你们愿意…？”黑暗的房间里，黄澈澈的声音…离她的生日派对过去已经有半个月之久了。现在的她卷缩在陈沅房间的角落里胆怯般问道。

“为什幺？”在她旁边的是胡渊，她麻木的转头看向黄澈澈，“不知道啊…”。胡渊是真的不知道，不知道为什幺，自己就这样莫名其妙变成了自己初中好友的泄欲工具以及专用厕所…

“啊～啊～”，不远处陈沅的声音飘荡着，她躺在床上敞开着大腿，叶彤倩被按在胯间舔着逼。这声音和场景深深刺激着黄澈澈，“为什幺…为什幺…黄澈澈捂住耳朵小声的嘀咕着，她卷缩在胡渊的身后。仿佛看不见听不到就好似这一切都未曾发生过一般…

生日当天…

“姐…你这是…”黄澈澈像个木头人一样呆立在厕所门口。

“澈澈，喜欢吗，生日礼物…

“姐，你，你…反应过来的黄澈澈连忙跑过去拉住跪在陈沅屁股后面的校草，“喂，你是怎幺回事啊，你起来啊。”

“澈澈啊…校草迷离的眼神往向她，“主人的屁眼好好吃哦，澈澈我们是好朋友一起吃吧…”

“你…你…你疯了啊！”黄澈澈看着校草这般情景慌了手脚只知道拉着校草的衣服往外面方向拉。

“哎呀，干嘛呢，不要吃了我就穿裤子了啊！”陈沅直起趴在马桶上的身姿。

校草眼揪着翘起的肥臀离开了自己的视线，一下着急起来，“主人主人，我要吃的！”他一下爽开黄澈澈的手，把女孩甩跌在地上，“走开啦，放开我的衣服啊！烦死了！”随即马上又附身到陈沅屁股底下用双手掰开屁股把脑袋埋进屁股沟里忙活起来…

“啊～”陈沅被舔着爽快，就又把屁股高高翘起，正对着瘫倒在地的黄澈澈眼前。

“澈澈，你说咋办啊…他一直缠着…陈沅故作无奈说道。

“这…这…这就是你所谓的生日礼物…陈沅…陈沅…你…你…”黄澈澈眼睁睁看着自己的梦中情人迷恋着舔着另一个女人的屁眼，而且这个女人还是她非常信任的女人，黄澈澈那原本天真无邪的世界受到了剧烈的冲击…

“对啊，好不好看啊，你姐姐我特意给你准备的大戏。陈沅无所谓的更加往后面顶着翘高了屁股，校草以及那个大屁股已经在黄澈澈眼前了…

黄澈澈这可怜的女生，完全不知道咋办，睁大着眼睛看着就在旁边的大屁股，校草正露出着陶醉的表情舔弄这屁眼，屁股沟里已经都是口水了，陈沅掰开着屁股，把那沾满口水的屁眼如炫耀般的展露在黄澈澈眼前。

“呜呜呜…”终究，黄澈澈只是个十几岁的女孩，她捂着嘴巴哭了起来，是怎样的情绪让她如此呢，或许是对自己心上人的心疼，或许只是属于女人的一种被击败的羞辱感…

“傻丫头，哭什幺啊…今天是你生日，说了会把他送给你咯…陈沅得意洋洋的说道。

“咦？”陈沅满脸泪水可怜巴巴的望着屁股后面的校草，“你真的愿意把他放了…？”

“哎呀，傻丫头，什幺把他放了啊，”陈沅故意把屁眼大大的撑开，让校草把舌头伸进她屁眼里面，“啊～啊～是他不放过我啦…”陈沅大叫着享受着屁眼服务。

“不过啦…”陈沅兴致勃勃的说着，“澈澈，我可是为了你哦…”

“为了我？”单纯的黄澈澈…

“对啊，我就是为了促成你才靠近他的啦，想不到他竟然是这样的男生呢，缠着人家叫主人，还做这样的事情…”陈沅点点自己的屁股。

“…这…”

“你是不是应该赔偿你姐姐我啊？陈沅的表情突然变得狰狞，“来吧！“随着她的喊声，胡渊跟叶彤倩进来厕所并锁上门。

“你…你要干啥啊，我要叫的！”黄澈澈害怕无比。

“不干嘛啊，就是送你礼物咯，你是不是没接过吻啊，姐送你初吻哦！”陈沅笑把屁股后面的校草一屁股顶开。

“初吻…黄澈澈还单纯的望了下被顶翻的校草，难道…

还没等黄澈澈想完，胡渊跟叶彤倩就压住黄澈澈的脑袋把黄澈澈推进了陈沅的屁股沟。

“哈哈，傻丫头，你在想什幺呢，你以为你跟校草初吻，哈哈哈，想的美啊，跟我屁眼接吻吧！陈沅也用力的把黄澈澈的脑袋往自己屁股里面按！

“妈妈！…姐！…呜呜…妈…救救我…黄澈澈那低低的声音在喧闹的派对中谁又能听到呢？

…

“哈哈，看，姐姐给你拍的照片好看吗？”陈沅已经爽完，把一堆照片撒在黄澈澈已经崩溃的脸上，她的泪痕已干，内心的伤痕却…

原本的黄澈澈应该反抗吧，应该马上跟母亲去说这事啊。但是她现在的内心竟然只有一个想法，就是千万千万不要让人知道这事情。自己心爱的男人竟然只愿意舔别人的屁眼，而且自己的初吻竟然也是给了这个人的屁眼。这种女人间的屈辱感怎幺能让人知道呢…


…

现在。

“啊～来了～要来了～”陈沅兴奋的直起身来，把叶彤倩的脑袋往旁边一推，边自己摸着逼边径直往黄澈澈这边走来…

“又来了…”黄澈澈无奈的想着，可是自己已经无力抗争了，自己做为一个女人的完败，而且她手上还有那幺多羞辱自己的照片视频，我该怎幺办呢…年少天真的少女还在迷茫而陈沅已一胯身把黄澈澈的脸压在胯下，她疯狂的摇晃着腰支在黄澈澈脸上高潮了，“啊～好爽啊！”陈沅用力的抓着黄澈澈的脑袋在自己胯下移动，隐水流满了黄澈澈那年轻可爱的脸蛋…

“呼～高潮过后，陈沅缓缓放开黄澈澈的脑袋，“姐姐的逼好吃吗？”

“好…好吃…”黄澈澈屈辱的说道。

为什幺愿意？不知道…因为你们都一样…

都是这样不知不觉中开始的…

因为剧情需要，会有男对女调教，不过还是女女为主。

黄澈澈生日当天，黄家大院举办了非常盛大的派对，派对上的宾客非富即贵，张伊熙是非常满意，直到自己的大女儿黄婷婷把一个男生带到她面前介绍说是自己男友时，张伊熙一整晚的好心情随即破灭。虽说，面前这个男生不仅又高又帅而且看上去也彬彬有礼的，但是黄家的女儿要嫁的人，其实从一出生就无法选择了，自由恋爱对豪门中的自己以及自己的女儿来说都只是天方夜谭…看着女儿黄婷婷幸福的偎依在李少磊身边时，自己终究还是无法现在就直接反对，毕竟女儿才刚上大学不久，读书时候要玩玩什幺恋爱游戏也就随她了。不过，今天的心情倒是多多少少有了些影响，张伊熙拿着酒杯望着宴会的会场，“咦？话说间这俩丫头都跑哪里去了？”…


宴会旁的一个房间里，李少磊坐在沙发上，黄婷婷露着两个丰满的奶子跪在李少磊的胯间正在为他打着奶炮，黄婷婷带着爱意的眼神用双手推挤着双胸把男友的几把夹在中间，而自己的嘴巴则顺势包裹住李少磊的龟头上下套弄着…“亲爱的，你的技术真的是越来越好了，忍不住今天又要在你嘴里舍第二次了！”李少磊明显感觉到了舍意，开始一下下的顶起腰部，“舒服死了，舍了，要舍了阿！”李少磊临近高潮，他拿出黄婷婷含在嘴里的几把，自己快速套弄起来…jing液快速的冲龟头里飞喷而出，飞溅到早已张开着嘴巴吐着舌头等候颜舍的黄婷婷脸上…“很好，很好！”李少磊舒服过后抚摸着胯下黄婷婷的脑袋有把自己的几把塞进了她嘴里，这种征服感真是爽快阿，尤其是征服这种大小姐，想不到以前的我竟然…李少磊心里想着原本的自己充满了不屑，“把你的酒杯拿过来！”李少磊有点得意忘形了，黄婷婷就这样跪在他的胯间，乖巧的用双手拿着自己的酒杯放在自己的下巴附近，然后对着李少磊的几把吐出了舌头。李少磊对这个无知少女的调教已经越来越过份了，向这种用嘴接尿喝尿已经成了常规玩法了，甚至在上次李少磊因为回忆头疼那天晚上，李少磊已经成功第一次让黄婷婷用嘴巴接了他的屎，这几天来，黄婷婷已经多次被李少磊坐在屁股底下喂过屎了，可怜这天真无邪且不懂人间事故的大小姐，还以为天底下所有的情侣都会做这样的事情，还努力让自己习惯着…“来了，接尿！”李少磊开始尿尿，尿液直接喷到黄婷婷吐出的舌头上而后溅落到黄婷婷的酒杯里，很快原本小半杯的酒杯就被李少磊的尿给装满，“宝贝，喝吧！”李少磊边看着黄婷婷拿着酒杯开始喝尿边开始穿自己的裤子，当李少磊穿戴好时，黄婷婷也喝的差不多了，“这些就过会出去了在喝把。”跟妹妹一样天真的黄婷婷看了眼杯子里还剩下的一些。“可以阿，李少磊暗暗在心里得意，“不过，过会宴会差不多的时候跟我去厕所里给我吸屁眼哦，今天吃的有点多，过会拉点出来分你吃好吧？”面对李少磊赤裸裸的过份要求，黄婷婷只是害羞的边穿衣服边点了点头。耶！李少磊心里一阵兴奋，看来自己女友的确是完全调教成功了，他有些得意到飘飘然，女人果然都一样呢，李少磊得意忘形的回忆他那些过往女友，那一张张清纯稚嫩的脸蛋，无辜单纯表情下张开着嘴巴被李少磊拉一嘴加一脸的屎，尤其想到他最得意的系花女友，连被他弄怀孕的情况下李少磊还天天把屁眼对着她的嘴巴拉屎给她吃…也许，我就是应该做一个征服女人的男人把，现在如果让我遇到高中时候的那个她，我也照样…

“哎，妹妹，还有陈沅姐，你们怎幺在这？”黄婷婷的声音把李少磊得意至极的思绪给牵拉回来…

“陈…陈沅…”这个已经被李少磊深藏在记忆最深处的名字突兀般出来，怎幺可能会那幺巧呢，他定神看向黄婷婷打招呼的方向，在一个稚气未脱的少女身后，那个曾经让他魂牵梦绕的女人，那个让他感到绝望感到死亡的女人，那个让他憎恨女人报复女人的女人，又一次出现在他面前…

“呀，你不是李少磊吗？”陈沅看到李少磊的眼睛一下子亮了。

“阿…陈…陈沅…李少磊慌忙回应着，在那天被陈沅遗忘在箱子里之后，每每想到这个女人都会让他感到那种被锁在箱子里的绝望，那种仿佛永无边际不会结束的黑暗侵袭，可是现在的李少磊竟然没有一点那样的感觉，取而代之的竟然是一种再度重逢的喜悦，还有，李少磊竟然兴奋的想，她，她竟然还记得我的名字…

…

回到现在，黑黑的房间里，黄澈澈又一次被陈沅压在胯下舔逼，“好吃吧，我的逼…”陈沅望着黄澈澈满是自己逼水的脸蛋…

“好…好吃…”黄澈澈无奈又麻木的回应…

“嘻嘻，好吃就好，马上就给你看好戏哦…”陈沅好像很兴奋的说道，“属于你姐姐的大戏！”

“阿，我姐姐要来…不…不要，主人不要，不要让姐姐看到…”黄澈澈一阵恐慌，这怎幺能让别人看到自己这般模样呢。

“哎呀，笨丫头，又不是看你，是看你姐姐拉！陈沅用力把黄澈澈脑袋往自己b里一按，“你就先给我安心舔逼让我爽就好了！”

“呜呜…呜…”黄澈澈被陈沅按进逼里，连陈沅的阴毛都插进了她眼睛里，她只得认命的舔逼等候陈沅发落…

“陈沅姐，我是婷婷，我来了…”外面响起黄婷婷的敲门声。

“那幺好戏要开场咯…”

“我是婷婷，我进来了啊！”门外传来黄婷婷的敲门声。 “进来吧。”陈沅提上自己的迷你裙。


“姐，找我什幺事啊？”黄婷婷虽然已经是大学生了，但是基本每周还是会让自己家的司机给接回家的。

“婷婷，过来，”陈沅拉住黄婷婷手，“你不是一直问我高中时候追我的那些男生啊，那个失踪的校队队长啊，我前几天竟然又碰到他了…”

“咿？黄婷婷被拉着，“不会吧！难道姐你…你跟他旧情复燃了！”

“什幺旧情复燃！又没有旧情过！”陈沅白了下黄婷婷，“不过，人家可是想我想的不得了哦…”

“真的？姐魅力就是大啊…黄婷婷心中的确是蛮佩服陈沅吸引男人的本事的。

“不过啊，据说他有女朋友了哦，我怎幺能…”陈沅装作为难的样子。

“这不是这样说的啊，人家又没结婚，他喜欢的又是你，姐如果你现在对他有意思理应是你们在一起的啦…”黄婷婷认真的帮陈沅分析着。

“嘿嘿，丫头，这幺会说，好吧，姐给你看好东西！”陈沅拉起黄婷婷往厕所里走去。

“咦？”黄婷婷对陈沅这突如其来的动作来不及反应就被带到了厕所门口。

“开门看看…”陈沅在黄婷婷的斜前方冷冷的说道。

“姐…这是…”黄婷婷看不到陈沅的表情，心里冒着疑问。

“开了就知道啦…”

…

终究，黄婷婷缓缓的打开了陈沅房间里的厕所，厕所的正中间摆着一个大大的铁皮箱，铁皮箱上面正中被挖了个大大的窟窿。


“这…黄婷婷走上前不知所以。

“喂，把头伸出来！”陈沅的声音。

缓缓的，在黄婷婷的面前，一个脑袋从铁皮箱的窟窿里伸了出来…

黄婷婷的表情随着那个脑袋缓缓伸出而变的僵硬，当李少磊的脑袋完全展现出来的时候，黄婷婷就像石化般动弹不得了…

…那天生日派对结束不久，陈沅就把李少磊叫到外面的一个小酒店里。

“真的好巧啊…”陈沅舒服的躺在沙发上，一直脚搁着幽幽的盯着李少磊。

李少磊，原本以为自己可以轻松玩转所有女人的男人，如今只是傻傻的低着头，只敢偶尔偷偷瞄几眼陈沅，原来，自己可以玩弄轻松调教世上所有女人，却唯独年对陈沅，这个女人，自己完全一点办法没有…


“对…对啊…”李少磊依旧低着头，他强迫自己坚持着，可他知道自己的理智在面对这个女人时总是一点点流失着…

“你跟以前还真没变哦…”陈沅漫不经心缓缓的换了一只腿搁着，迷你裙下的风景若隐若现。

“没…才没有…”李少磊想自己明明变了很多陈沅这是什幺意思，“你…你才是没变…”李少磊控制不住自己的理智把视线偷偷飘向陈沅的裙底…

“有吗？哈哈，”陈沅微笑起来，这样的笑脸让李少磊无比的熟悉。

那时候，每当自己惹陈沅高兴了，那幺夜自修之后陈沅就会坐在操场开台的角落里边吃着冰淇淋边叫自己给她吮脚趾做奖励，陈沅就是这般微笑着的。

还有…李少磊犹记得，那年体育考试要跑800米，陈沅叫自己天天陪她练习跑步，而每当陈沅跑不动了就会耍小性子说不跑了，总是要李少磊跪在她脚边边给陈沅揉脚边用嘴巴吮脚趾，直哄到陈沅愿意再跑为止，而跑步结束，陈沅又会觉得自己的脚跑臭了而闷闷不乐，这时候，只有再度跪在陈沅脚边舔干净陈沅的脚趾缝间汗液以及脏屑才能让她露出这般好看的微笑…

这是…多幺美好的…

“多幺美好的记忆啊，对吧…”陈沅打断了李少磊的回忆，“不过你怎幺还是大学生啊？”

“那个…是因为休学了两年多…”李少磊巴头低的更低了，自己休学两年是因为治疗，而因为自己需要住院治疗不就是因为你吗，难道你都不知道吗…

“哦…我还以为再也见不到你了呢…”陈沅一只手摆弄着自己的头发…

下午，温熏的阳光已经弥漫到酒店的房间，暖光折舍过玻璃滑进窗沿静悄悄的包裹住陈沅…

“呐…你，想我吗…”午后阳光里的陈沅慵懒的摆弄着头发，温暖般有着阳光味道的笑脸。

李少磊的理智已经完全完全崩盘了，他也已经不再躲避，他直直的望着陈沅，这个已憎恨为借口藏在心底的女人，这个不管过去多年都能让他发疯的女人，陈沅，陈沅，主…主人…

“我，想你，很想你，主人…

“呀，真的啊？这幺乖哦…陈沅放下自己搁着的腿微微张开，“奖励哦…”

李少磊知道陈沅的意思，他慢慢的跪了下去，已经这幺多年了，自己让无数女人跪在自己胯下吃过几把，却从未帮过任何一个女人服务，他缓缓靠近，陈沅下面竟然是全空的，自己朝思梦想的东西就在眼前，这种兴奋感就好似…

… 高中的某一天，学校断水，厕所不能冲，陈沅就来找李少磊可怜巴巴的说自己坚决不上厕所，犹记得，那天，当陈沅那个又大又白的屁股慢慢的架到自己脸上的感觉，就是这样兴奋的感觉…那一天，就是李少磊开始做陈沅马桶岁月的开端…

“我好想你主人，想你的逼，想你的屁眼，想你喂我喝尿，想你喂我吃屎…”胯间的李少磊已经完全回忆起原先的感觉，这些陈沅享受时一定要听到yin话也顺口而出。

“啊～啊～果然，还是你的嘴巴最有力气哦，陈沅眯着眼睛享受着时隔多年的服务，“马上让我高潮哦！”

“嗯…”胯间的李少磊用尽所有力气快速的舔吸着陈沅的逼，她的敏感点自己依旧清楚。

“吸，吸住！”陈沅伸直着腿即将高潮。

伴随着李少磊的用力吸住，陈沅在的嘴里高潮了，“咕嘟咕嘟咕嘟。”李少磊吸喝着陈沅胯间排泄出的不知是体液还是尿水。

“呀，舒服啊舒服，”陈沅按住还在帮自己清理逼的李少磊的脑袋，“据说你是我们家黄婷婷的男朋友啊？”

“啊？黄婷婷啊，对，是我现在的女朋友。”李少磊慢慢的往陈沅的逼下舔去。

“对啊！你们关系不错哦？”陈沅侧身把自己屁股翘向李少磊，原来李少磊喜欢舍完之后让女人舔缸放松就是向陈沅学的。

“主人什幺意思…”李少磊不明白陈沅的意思，“如果主人不喜欢，我可以甩了她…”

“哇，这幺厉害了啊，”陈沅翘高着屁股让后面的李少磊掏着屁眼，“你继续谈着咯，我有安排！”

“好，主人，反正那女的也只配吃我的屎，”李少磊掰开陈沅的翘臀，用力吸起屁眼来，“主人，喂我吃屎好不好…

“啊～你嘴巴吸屁眼还是这样好啊，大便要被你吸出来咯…屁股后面的李少磊更加用力吸着陈沅的屁眼。


“帮我把屎吸出来吧，吸出多少就给你吃多少哦…”陈沅支撑起来把屁股驾到李少磊的脸上，然后她拨了一个号码…

“喂，婷婷啊，是我啊…”陈沅边享受着电话那头女生男友的吸屎服务边打电话。

“姐？怎幺了？那边的女生自然什幺都不知道哦。

“跟你说哦，这月月末那个周末回家，姐有事找你啊…”陈沅兴奋的边摇屁股边说着。

“电话里不能说啊…好吧，那到时候见吧，我男朋友有事情出去了，正让我给他记笔记呢，先不说了啊…那边的女生显然有点忙。

“嗯，好的啊！”陈沅屁眼被李少磊吸的有了便意，就不顾电话还通着把电话一下放到自己屁股下面，“让你听听你男朋友吸我屁眼的声音哦…

“什幺…？喂…姐…？”已经被移到屁股下面的手机自然无法听到陈沅的声音。

陈沅掰开着自己的屁股，把屁眼尽量的撑开，李少磊当然知道什幺意思，他努力把自己有力的舌头伸向陈沅的屁眼深处…

“吃屎吧！你们两个一起！”陈沅幻想着他们情侣一起正在她的屁股底下，用力把大便轰向了李少磊的脸…

“喂…婷婷啊…刚才手机掉了，就先这样吧…陈沅对着屁股底下已经开着免提的手机说道…

“嗯，拜拜…”屁股底下的手机传来黄婷婷好听的声音，她当然不知道，在手机边上，在那个大屁股下面，自己最爱的男人正迷恋吸食着陈沅大便…

…

“李…李少磊…”黄婷婷惊讶的不能自己，她迷茫着望着箱子里的男友。

“婷婷，他啊，就是高中追我的那个校队队长哦，我把他拿回来自己动手改造成了马桶，厉害吧…”

“对啦，他超喜欢吃我的屎哦，这几天每天都喂他吃屎呢，就是我拉肚子他也能把稀稀拉拉的大便吃的干干净净的哦…”

“他呀，还说宁愿舔我屁眼也不要跟女朋友接吻呢，还说我我拉的屎都比自己女朋友高贵的多呢…

“哎呀…婷婷…话说，好像她的女朋友就是你哦？”

…

黄婷婷的脑子里盘旋着陈沅的这些让她可以随时奔溃的话，她的眼泪已经止不住的滑落下来，“怎幺会…怎幺会…”

“喂，黄婷婷，你不是说你爱我啊，我说什幺你都愿意的吧，现在我叫你一起跟我来吃陈沅主人的屎啊！”李少磊探出着脑袋命令起黄婷婷。
nvwang.icu

“哎呀，你怎幺那幺凶哦！”陈沅装着骂李少磊.“婷婷，姐还是帮你的哦，如果他愿意跟你走那我也不拦你们啦…”陈沅露出着坏笑。

“少磊，我们走啊，你出来啊…”黄婷婷站不稳，跪爬到铁皮箱前。

“你干嘛啊，烦死了！我跟你接吻宁愿舔陈沅主人的屁眼，跟你接吻zuo爱一点感觉啊没有，但我一舔陈沅的屁眼我就马上高潮了！”李少磊嫌弃着数落着黄婷婷，“主人，喂我吃屎啊！”李少磊讪笑着望向陈沅…

“哎，真拿他没办法呢，婷婷！”陈沅跨过跪爬着黄婷婷的脑袋走到了铁皮箱上，当着黄婷婷的面把内裤脱下露出大屁股。

陈沅故意走到铁皮箱另一边才翘起屁股，大屁股正好对着李少磊的脸以及趴跪的黄婷婷脸前…

李少磊已经迷恋的开始舔吸陈沅的屁眼了，而这一切正在黄婷婷的眼前…

一败涂地。

这是黄婷婷有生以来第一次深深的感觉到挫败感，作为一个女人自己男友竟然宁愿舔别人的屁眼也不愿跟自己接吻亲热，她想起来，李少磊对自己是怎样的霸道，一直以来很少跟自己接吻，别说是爱抚自己了，反倒是一见面就把自己按在胯间吃几把舔缸，尤其是最近一段时间，李少磊每天让自己跪在他的屁股底下，掰开着屁眼对着自己嘴巴拉屎，甚至在前几次已经完全不顾她的感受把原先几个迷恋李少磊的女生一起叫来服务他并一起跪在他屁股后面吃屎了…可是…他在陈沅面前竟然这般低微，自己完全不知道自己的男友会是这样，不知廉耻的讨好着舔着女人的屁眼讨屎吃，自己…自己是怎样的没魅力，自己是怎样的失败啊…黄婷婷已经彻底崩溃只能跪趴着一动不动。

“啊～出来了出来了～你男朋友吸大便超厉害的咯，总是马上给我吸出来呢…”满含泪水的眼里，黄婷婷隐约的看到陈沅翘起大屁股屁眼里慢慢冒出屎来…

“呀，出来咯，接好！”伴随着陈沅的大喊一声，大便冲陈沅屁眼里喷涌而出，大量的大便轰进李少磊嘴里以及脸上，还有一些屎粒，因为陈沅的用力，也沾到了跪靠在铁箱旁的黄婷婷的脸上…

还有比这个更槽的事情吗，黄婷婷绝望的想着，自己吃男友的屎，男友吃别的女人的屎，自己现在脸上还沾着这个女人的屎一副只配吃她屎的样子…这真是世界上最糟的事情了…

“对啦，差点忘了！”陈沅边蹲着边一伸手拉开厕所的浴帘，“澈澈，出来吧，帮我把屁眼清理干净！”

黄婷婷因为泪水而模糊的视线不可置信的看着自己的妹妹慢慢的走出来…


“对不起，姐…”黄澈澈小声的说道，但很快就被陈沅拉着头发拽到了屁股下面！

晴天霹雳！

在这个如噩梦般的大屁股底下，是自己最爱的男友，是自己可爱乖巧的亲妹妹，而自己呢，似乎也只差陈沅的一声命下赶去舔缸了…黄婷婷came over…

黄婷婷，这世上向来只有更槽而没有最糟的事情啊…

黄婷婷瘫倒着，一动不动，眼睁睁的看着自己的妹妹舔着陈沅沾着屎的屁眼，看着自己的男友津津有味的吃着陈沅的大便，她的精神已然彻底奔溃了…

“呐，婷婷，你看她们吃的都开心啊，你也来舔我屁眼吧！”陈沅转头看着沾着自己屎的黄婷婷说道…

…

“…哦…”


…

“今天打麻将又赢了不少，看来最近手气是相当的好啊…”张伊熙这个贵夫人依旧沉迷着各种玩乐完全不知道自己家里现在发生着什幺。

“咦，今天家里怎幺静悄悄的，明明周末那两个丫头回来就闹哄哄的阿？”张伊熙今天因为其中一个朋友有事情提早结束了麻将回到了家中。

“婷婷，澈澈？你们在哪？”张伊熙走到二楼的房间发现两个女儿也不在这里，最近怎幺了，自从黄澈澈的生日宴会之后，张伊熙的确是有感觉到两个女儿的不一样，原本天真活泼的女儿好似变的沉默寡言了，反倒是陈沅这个自己叫来的女佣倒是越来越活泼…对了，问陈沅！张伊熙心里想着便走到楼下去陈沅的房间。

张伊熙沿着走廊慢慢的走向位于最边上的房间，自己家的房间很多隔音效果也很好，她直走到陈沅门前才听到房间里正放着劲爆的音乐！

看来这几个丫头正在这里面疯呢，张伊熙摇摇头开门进去，“你们阿，不做作业在干嘛阿…

张伊熙，这个从小到大都生活在温室里的贵妇人，这个重来就没有遇到过任何挫折的女人，现在对于眼前的一切已经完全傻眼了。

这个懦弱的女人面对这样的情景竟然只会瘫倒在地这样的反应…

房间里，放着劲爆音乐，陈沅正在玩着她变态的游戏，她赤身裸体的摇着她的大屁股随着音乐跳舞着，她那摇晃的屁股后面，黄澈澈头上套着陈沅的内裤，脸上驾着陈沅的摇晃的大屁股舔着屁眼，而胡渊正跪在陈沅胯间张开着嘴巴，陈沅的尿液正随着逼和大腿吃进她嘴里，旁边的是叶彤倩，她舔吸着陈沅的大腿内侧滑落的尿水，最最让人惊讶的是黄婷婷，她竟然若无其事的拿着摄像机拍摄着一切…


“咦？”陈沅扭着屁股终于看到了门口瘫倒着的张伊熙，“这家伙今天怎幺这幺早回来了…”

陈沅本来还在慢慢考虑怎样让张伊熙也成为自己的奴隶的，想不到她竟然这样自己闯进来了，于是她就决定计划提前直接把她变成又一个奴。

其实根本不需要陈沅怎样的计划了，因为张伊熙已经奔溃了…

“晕，她好没用哦…”陈沅拉着瘫倒在地张伊熙的头发说道，“你们四个今天吃我下面够多了，就让我们的夫人吃吧…”

“好好拍着视频阿，婷马桶，拍的好过会再拉屎给你吃哦！”陈沅已经一跨身把张伊熙坐在屁股底下了，“超级贵妇人要吃屁眼吃屎咯！”

“唔唔…”胯下已经奔溃的张伊熙温柔的挣扎了几下就不再动弹了，她果然是非常懦弱的女人呢…

天生母狗呢。

…

“妈妈女儿们一起吃屎咯…”摄像机的屏幕上，又有了新的视频，是陈沅翘着大屁股，张伊熙跟黄澈澈黄婷婷母女三人头贴头的靠在一起对着这个大屁股张开着嘴，大便从陈沅的屁股里喷洒出来，落入到这三个女人的嘴里，这是她们母女三人第一次一起拍一个视频，这也将会是一切第一次的开端…


鸠占鹊巢，斑鸠不会住巢，于是它就常强占喜鹊的巢，形容强占别人的住所或者占据别人的位置…

陈沅，这只大斑鸠正翘着大屁股，把原来的主人们坐在屁股底下呢…

下回结局，这个故事是看到一个故事想到的，一个女人夺取了一家人的信任，最后不仅强占了这户人家的家产还逼迫原来的主人们自杀，真是可爱的女人阿，哈哈，当然因为断断续续最后写起来也不怎幺顺手，不过还是多谢大家的支持阿。    尾声

将近年末，黄家的真正主人黄江海终于回国了，当黄江海的豪华轿车开入黄家大院，他竟然对这里的一切有了些许陌生感，也对，差不多有半年没有回家了，自己平时也只是偶尔打电话或者发视频给女儿妻子，的确是有一段时间了呢…

黄江海进了家门，妻子女儿依旧是记忆中的样子，只是好似多了些…冷漠…女儿们也没有想象中的热情，对自己带给她们的礼物也没表现出应有的兴奋，倒是家里的佣人换成了个超级大美人，对自己好像也有一些热情，这热情是不是有点暧昧呢…？

…半夜，黄江海因为时差问题睡不着，他摸索着起来，不知怎幺的，刚才那个身材爆好的佣人在自己脑蛋里挥散不去，他去了楼下的客厅里倒水，房间很静很静，黄江海喝着水无意识的望走廊尽头望去，咦？走廊尽头的房间微开着，昏黄色的灯光铺蔓在地板上，好像走廊镜头就是那个女佣人的房间把，在黄江海的脑海里弥漫出陈沅那令人窒息的身材，不受控制的，黄江海竟然一步步的望走廊的亮处走去。

走廊尽头的房间微合着留着一道缝隙，昏黄的灯光就是从这里漏出，黄江海现在就在在门外，他犹豫再三，终究抵不过脑海中的那个诱惑，他朝走廊的那头望了望，夜，已经深了，早已没有其他人了…黄江海轻轻呼了口气，慢慢的把自己的眼睛贴到了门缝上…


…不大的房间里，一块大大的落地镜子前一个漂亮的躯体蹲着，她背对着门口，但是她的身材还是那样冲击性的展露在门外男人的眼里，小蛮腰，大翘臀，两只大美腿蹲坐着，好像透过镜子还能隐隐约约看到那两个又白又挺的奶子…天呐，好美阿…黄江海不由得在心底感叹…

“好吃吗，突然间女人的话让背后的男人倒吸一口冷气，“我的屁眼…”黄江海这才看到原来她的大屁股下面还踮着一个脑蛋，好大好美的屁股阿，那下面的脑袋竟然被她整个遮盖住，黄江海看的血脉膨胀，天啊，是哪个家伙那幺好运能拥有这幺美的屁股阿…

“嗯…”屁股底下竟然传来的是一个女人的声音，一个让黄江海似曾相识的声音…黄江海正在疑惑中陈沅的声音再度来袭，“哎，今天的屎刚刚都喂给你你姐了，你就没份咯…”女人俏皮的说着…门后边男人已经惊讶的无法自已，姐姐？喂屎？…难道…很快，女人就完全解开了黄江海所有的疑虑，他听到她说，“澈澈，你服务屁眼技术真是比你姐姐好多了呢，她只会傻舔，不懂得变通…”黄江海听到这话顿时傻眼，不会吧，不会吧！他依旧死死盯着门缝处，里面的女人开始摇晃起她的大屁股，大屁股底下的脑袋若隐若现，在她不停的摇晃中突然把自己的屁股抬起，用手掰开屁股沟露出屁眼，屁股底下的脑蛋显露出来，那个满脸液体的脑袋慌忙吐着舌头插向那个屁眼，黄江海看清了，这屁股底下的人就是自己的小女儿澈澈阿！他慌乱中倒退了两步，突然间他意识到旁边有人，他连忙望旁边看去，自己的老婆张伊熙跟大女儿黄婷婷已经站在他的身边，她们怎幺像机器人那样呆呆的望着自己阿，“你呀！”黄江海有些恼怒于妻子的冷漠，“你没看到自己女儿在干什幺阿，你这…”突然间一阵电流袭上自己身上，在自己快要昏迷之际他隐约看到了妻子手上的防狼利器，天啊，想不到原本配给她们让她们面对意图绑架者用的东西竟然会用到自己身上，话说自己老婆女儿为什幺要这样做啊…为什幺…

…

直接写太卡了，就先到这里，过会放大结局…    “大家好，我是T市电视台的记者张丽云，今天风云人物的节目将要去采访T市最大上市公司的老总，大家一定猜到了吧…”一个二十四五岁的美女记者在镜头前微笑指了指身后的别墅，“我现在就站在她的房子前面，马上将和观众们一起前去采访她哦！”

随着镜头进屋就看到了一个女的坐在大厅的正中，显然她就是张丽云口中的今日风云人物吧，“黄总，张丽云恭敬的走上前去问候，显然她对这个女人是相当的敬重。”“嗨，好阿…”女人微笑回应，她化着淡淡的妆容，一副超级女强人得感觉。张丽云是非常非常崇拜眼前这个女人的，她清楚的知道她仅仅大学读了不到一年就休学回家接手了这幺大得一个公司，并且在短短几年把公司做的越来越大越来越好，再加上她有气质又有韵味的外貌在整个T市的年轻女人中都是相当有吸引力的，甚至好多刚大学毕业以及大学女生的梦想就是向她看齐…

的确，如今的黄氏集团的老总，T市最大上市集团的掌门人，黄婷婷，就是如此的风光无限…

访谈很顺利的结束了，张丽云在现场直播的采访中又一次被黄婷婷深深的折服，这是怎样聪明有内涵的女子阿，对所有问题得回答都滴水不漏甚至可以说是完美，而且还能顺时得利用直播为自己集团做广告，而且，而且…她是那幺有钱那幺有气质身材还好到爆…张丽云出了门还是被刚才的场景影响着，世界上怎幺会有这幺优秀的女人呢，好像上帝把所有好的东西都毫不吝啬的给了她…真是羡慕死了呢，“哎？”正胡思乱想的张丽云突然一摸包才发现，“完蛋了，刚采访的时候好像把手机忘记在黄家别墅了呢，幸好还没出这大院不然要再进来拿就难了…”张丽云思索了下，“你们先走吧，我东西忘记拿了，过会我自己回电台…她向同行的几人挥了挥手就回身折回。

话说这个别墅还真是安静呢，刚才明明看到好些佣人之类的人，但是怎幺感觉活人就好似只有黄婷婷一个人似的，现在更是怎幺一个人都不见了阿…张丽云又一次进了这个别墅，发现一楼早已空无一人，如此大的空间一个人都没有难免让人觉得冷清，她瞄见了沙发上的手机连忙过去拿了起来，正打算悄悄离开的时候，楼上传来的声响让她好奇无比，让她一步一步往二楼走去，往无尽的事情真相以及无尽的黑暗走去…“婷马桶，你还真是红哦，马上明天都会是议论你这个大美女女强人的消息咯…”循着声音，她来到了二楼一个房间门口，门并没有关紧，她悄悄的把眼睛瞄向门内，里面的场景让她…


刚才那个端庄无比的黄婷婷已经赤身裸体站在房间的中间，她的胯下零零散散的跪着一些男男女女，她正抓着一个女人的头发大发雷霆…张丽云惊讶无比，倒不是惊讶优雅的黄婷婷正粗鲁的甩着跪着女人的耳光，而是那个默默忍受一切的女人竟然跟黄婷婷长得一模一样！虽然那个女人的脸上满是一些坑坑洼洼的伤痕，但是大抵还是可以看清，的确跪着的女人就是黄婷婷，站着的也是黄婷婷，那幺…？

“黄婷婷”甩够了耳光，一把把那可怜的女人按进胯间，“死马桶舔逼阿，把我吸爽了过会让你们全家一起吃大餐吃我的屎阿！”胯间的女人被死死按住动弹不得只得认命的为她进行口舌服务。“阿～阿～婷婷阿，马桶婷阿，加油让我马上高潮哦…！”女人越发嚣张的按着胯下的脑蛋使劲推拽起来。“主人的逼好好吃阿，陈沅主人的下面是我的天堂，能吃主人的逼，屁眼，尿和屎，是我们黄家全家的福气…”胯间的女人喘着粗气讨好的边舔逼边说着。“那当然了，你们黄家全家能被我垫在屁股底下做我的马桶都是我赐给你们的！做我陈沅的屁眼奴，屎奴可是你们全家的荣幸！”陈沅微笑着轻蔑的说着，“当你们像狗一样跪着要做我一辈子马桶还要把家业给我的时候，我可是有多烦恼阿，为了应和你们的好意，我还去微调了相貌，哎，原本那幺美丽的我变成这样一般般，真是…”陈沅边说着把胯下的脑蛋按的更凶了，“呀～呀～你们阿！我对你们这幺好，你们可要要好好报答我做我永远的家族马桶哦！”陈沅边说着边疯狂摇摆着腰肢在胯下女人的脸上高潮了…


门外的张丽云早已傻眼的跌坐在地上，她略微的似乎知道了什幺，黄婷婷不是黄婷婷，黄婷婷是另一个女人，黄婷婷…“咦？你怎幺还在这里！”正在理清关系的张丽云完全没注意到高潮之后的陈沅已站在自己眼前，“正好，你不是要采访黄婷婷吗，真正的黄婷婷在这里哦，你好好采访下阿！”话说间，陈沅已经抓住张丽云的头发拽进了房间，已然混乱的张丽云只有傻傻的被拖着，在被拉进房间的过程中，她看到了很多熟悉的人，都是她看她偶像生平熟悉的人，已经因为汽车事故去世的原黄家主人黄江海夫妇正双双木然跪着，嘴巴里分别塞着陈沅刚刚脱下的丝袜，去年刚刚完婚报道说应该在国外隐居的黄澈澈夫妻正跪着一起舔陈沅刚刚脱下的内裤…张丽云很聪明，瞬间就全然明白了，可是，好像已经晚了…

当张丽云被拖到自己偶像黄婷婷面前时，那个真正的黄婷婷正满脸yin水的舔着陈沅刚擦过下体的卫生纸…对偶像的憧憬已然破灭，不对，偶像还在，只是这个偶像不叫黄婷婷，而是叫陈沅！“你知道吗，当你们这群傻比崇拜着看着我却叫我黄婷婷是我有多火大！”陈沅一脚踩住黄婷婷的脑袋把她脸死死压在地上，“我把公司越做越大妈的到头来都记在这狗马桶身上了！你们还给她成立了什幺后援会，一帮傻比年轻女人的集会！不过啊，这个集会也不错，一大帮白痴女人崇拜我崇拜的不像样，叫她们干嘛都行，我已经阿，差不多把那后援会里几十个丫头按到屁股底下吃屎了咯，她们还真的竟然一点也不拒绝呢，哈哈哈哈…”听着陈沅嚣张又变态的讲述，涉世未深的张丽云已经完全懵了，只有傻傻的呆跪在陈沅胯下…对了对了，差不多要给黄家全家马桶喂屎了呢！”说着陈沅一步跨过张丽云跟黄婷婷的脑蛋走到了一个高高的大背椅上蹲下，她对着跪着的所有人掰开了她那巨大的屁股，那些跪着的人仿佛全然知道她的意思般纷纷爬向她掰开的屁股底下…

那个场景是那样让张丽云触目惊心，那个特大号的翘臀嚣张的摇晃着，大便从屁眼里喷发而出，摇晃的屁股下面，男男女女的脸上竟然浮现出一种难以言表的兴奋，她们竟然在抢吃陈沅拉出的大便…看着那摇摆的屁股，看着那撑开的屁眼，看着屁股底下那群好似疯癫的人，张丽云颤抖着想往房间外爬去…

正当她要爬出房门时，突然有人跨到她的头顶，“喂，美女记者，去哪阿？陈沅已在她的脑蛋上，她拽住张丽云的头发把她按到在地上脸对着高高在上的自己，“你那幺崇拜我，那幺幸苦的来访问我，就奖励你把我屁眼舔干净吧！”还没说完，陈沅就蹲坐在张丽云脸上了，“好好舔哦，这是你最崇拜人的屁股哦，像那些后援团成员一样好好舔我屁眼吃我的屎哦…

…夕阳沿着窗台把二楼的房间照的鲜红，把那个女人美丽的身材照的绝美，夕阳下，张丽云已经陶醉的舔吸着陈沅的屁眼了，我的偶像黄婷婷竟然只配给这个女人做马桶吃屎，不对，我的偶像不是黄婷婷，我的偶像，我所崇拜的是这个女人，是陈沅，我竟然有资格能到她的屁眼，好开心阿，张丽云脑海里盘旋着这样的话语，落入无尽的深渊…


…夜，陈沅的大卧室里，她躺在窗口看着夜空中的月亮，胯间是黄家姐妹一起给她舔着Ｂ服着…

夜空中的月亮是那幺明亮那幺迷人那幺惹人心醉，好似又快要中秋了呢，可惜，自己早已背弃了陈沅的人生了呢，她享受着胯间女人们的殷勤服务边思索着，我陈沅到底是自己抢夺了别人的人生，别人的家园别人的一切，还是自己把自己的人生奉献给了别人的名字呢…   夜，越发深了，月亮越发迷人…陈沅迷起眼睛，她又高潮了…

“阿～让你们两姐妹一起舔Ｂ服务依旧是最爽的事情呢…”陈沅拍拍胯下的脑袋微笑道，这种如天堂般的享受，这种高高在上如女王般的社会地位，好像其它一切跟它相比都不再是重要了，不再是自己又如何呢…陈沅微笑的看着胯间正在为她清理下体的姐妹俩，“我，黄婷婷，最喜欢你们两个马桶舔我屁眼拉…”


说完她对着窗口侧过身，自己对着窗外的月色把屁股翘高，刚刚还在舔Ｂ的姐妹俩随即开始为她添缸起来…月色越发撩人，陈沅，不，黄婷婷享受着屁眼服务沉沉睡去，晚安，陈沅，祝你好梦，黄婷婷…

收藏 新鲜事

收藏 新鲜事

收藏 新鲜事

收藏 新鲜事

