---
layout: post
---


# 过往

## 人物

- 陈家
    - 陈曼家
        - *S*
        - 陈曼：21岁
    - 陈丹妮家
        - 张峰
        - 陈丹妮
    - 陈雯家
        - 陈雯：30岁
        - 刘石：34岁
- 刘家
    - 老妈
    - 大姐家
        - 大姐夫
        - 大姐：~38岁
        - 何玉家
            - 何玉：~25岁
            - 何玉男友
        - 何美芳家
            - 何美芳：~25岁
            - 何美芳男友
    - 二姐家
        - 二姐夫
        - 二姐：~38岁
        - 阿玲家
            - 阿玲：~25岁
            - 阿玲男友
    - 刘石家
        - 陈雯
        - 刘石

## 目录

## 元素

- 大姐夫：一家之下一家之上
- 阿玲男友》阿玲》美芳》美芳男友，阿玲男友、美芳男友有仇

## 情节

- 大姐夫
    - 普通暴政
    - 家庭内部 大姐女儿
    - 吃饭 二姐老妈
    - 偷窥事件 二姐夫
    - 管教 阿玲二姐老妈
- 张峰
    - 陈家归来 双线并行，一明一暗
    - 大姐夫发现丹妮虐何玉
    - 收服大姐夫
    - sm摆到明面 复刻大姐夫玩法，当面玩全家
    - 送别 大姐夫 收回二姐及全家
- 陈家

征服了大姐夫之后，张峰的野心被勾起来了，打起了陈家姐妹的注意。张峰首先找机会收服了奴性很强的

## 大姐夫归来

## 张峰的发迹

张峰毕业后，就进入一家中型公司做工程师。他能力很强，很快就升任了主管。张峰当主管很有一套，要求下属全方位服从，凡是要求的必须做到，不然就要接受严厉的体罚。不管男下属女下属，都会被他罚站、打手心、打屁股、扇脸，严重的还要脱裤子打屁股。但他虽然对女下属不留情面，却不歧视女下属。很多人看不起女工程师，觉得这个工作不适合她们。张峰却不这么认为。他认为大部分女工程师不如男工程师，主要是因为从小养成的散漫，对自己不够狠，还经常依赖男同事解决问题。在他手下逼一逼，女工程师都不比男工程师弱，还更细心。他手下的男工程师效率也很高。一是因为张峰很会识人，有时候比手下都更了解他们能力的极限在哪里。因此总能逼他们做到他们本来都不会尝试的事情。二是因为手下的男女工程师都对他怕得要死，他布置的任务他们都会拼命完成。三是因为张峰不仅有惩罚，还有奖励。干得好的男下属都会奖励一个张峰在外面收服的学生妹。好几个男下属的对象都是这样解决的。四是因为张峰的团队资源总是最充足的。至于为什么，则是接下来要讲的事。

张峰的团队在部门里是效率最高的，他个人在公司里也是雷厉风行，气场很强。很多其他部门的主管，尤其女主管，都有点害怕他。所以，他去要资源的时候，其他部门的主管经常不敢不配合，他总能要到需要的资源。财务部有一个女主管，很早就注意到张峰了。他人高马大，长相帅气，气场又强，财务部女主管很快就被迷倒了。张峰当上主管之后，财务部女主管就经常接工作机会和张峰接触，后来开始私下约张峰。张峰当然不客气，很快就把财务部女主管带到酒店了。在床上，财务部女主管被肏得连连求饶。财务部女主管第三次快高潮的时候，张峰突然停下，让她叫爸爸，还让她求自己打她屁股、扇她耳光，这才继续抽插，给了她第三次高潮。财务部女主管三次高潮之后，张峰还是没射。于是张峰就把她按在床边跪下给自己口交，最后射进了喉咙深处。就这样，没几次财务部女主管就被张峰调教成乖巧的性奴了，给他舔脚、舔屁眼、深喉、内射，还给他寻觅别的性奴。

法务部也有一个女主管对张峰感兴趣。她一开始和财务部女主管相互竞争。但张峰第一次肏她的时候，就问她同不同意和财务部女主管一起服侍自己。法务部女主管为了还能有机会和张峰在一起，忙说自己不介意张峰有别的女人。其实法务部女主管已经结婚了，但张峰丝毫不把她老公放在眼里。很快，在财务部女主管和法务部女主管的帮助下，张峰又收服了几个其他的女主管。她们和张峰经常一起工作聚餐，然后就去酒店淫乱地一起被张峰调教。这些女主管不论年龄都叫张峰爸爸，然后互相按被张峰收服的顺序姐妹相称。

这时候，没有张峰性奴的部门已经不多了，只剩HR部和市场部。市场部有个女主管，业绩和长相都不错，还是公司著名的冰山美人，对男同事都很冷漠。张峰有一次表露了对她的兴趣，很快他的性奴们就开始争相想方法帮张峰收服市场部女主管了。经过一段时间，不少女主管和市场部女主管已经混成了闺蜜。张峰觉得收网的时间到了，就让和市场部女主管混熟了的那几个女主管把她约出来灌醉，然后拉到楼上酒店房间里。张峰在房间里强上了市场部女主管。市场部女主管高潮了四五次之后，张峰把她翻过来靠在床边口交。张峰知道她很刚烈，所以提前用扩口器固定住了她的嘴，然后直接插入到最深处，把浓浓的精液直接射进了她的喉咙深处。张峰拔出来之后，其他性奴们就争抢着上来给他舔干净了鸡巴。这时候市场部女主管竟然还愤怒地说要去报警把张峰抓起来。张峰笑着说周围这些姐妹都会给他做不在场证明的。然后就让几个女奴把市场部女主管拉去卫生间彻彻底底地洗了一遍。出来之后，张峰就要市场部女主管给他舔脚。市场部女主管宁死不屈。张峰对此早有准备，他让一个女奴拿来了一个毛巾，盖到市场部女主管头上之后往上撒尿，也就是传说中水刑的升级版，尿刑。市场部女主管几秒钟后就求饶了。张峰让女奴把毛巾揭下来，告诉市场部女主管，如果她一会儿不听话，周围这些姐妹都已经按他说的喝好水了。市场部女主管已经服服帖帖，洗好脸之后按张峰要求依次给他舔了脚、鸡巴、阴囊、和屁眼。张峰还让她给几个其他女奴舔了脚和下面。





# 陈曼的大学生活

陈曼大学的时候，寝室里有6个女生。除了陈曼，还有小A、小D、小甜、小玉和小F。陈曼睡上铺，又是大小姐性子，有时候经常在上铺懒得下来，于是经常会使唤下铺的三个室友帮她拿东西。下铺的三个室友性格都比较软弱，有点崇拜陈曼都美貌，又有点害怕身强力壮的她，所以她一有要求她们都照做。慢慢的，拿外卖、取快递这样的活也交给室友代劳了。这样一来，陈曼逐渐也习惯了室友们的“服侍”，愈发耍起大小姐性子来。

一开始，她们寝室没有排值日表，陈曼便经常使唤靠门的两个室友倒垃圾、打扫卫生。但陈曼还是觉得每次都要自己提醒不方便，于是有一天便在群里叫所有室友开会。陈曼把周一到周五分别分给了五个室友，又规定周六集体大扫除、周天休息。整个规定里完全没有提到陈曼需要做什么，但室友们却没有一个人敢出声反对，这算是正式确认里陈曼大姐大的地位。从此，陈曼在寝室里更加骄横了，不仅从不打扫卫生，而且还在室友打扫的时候指挥来指挥去的。有时候，值日的室友打扫的让陈曼不满意了，就会被罚站。

有一天，小D和男友吵架了，心情很差，就顶撞了陈曼一下。陈曼当时只是冷笑了一下，没有说话。那天晚上，在小D一个比赛还有1个小时就要提交方案的时候，陈曼突然说要开寝室会。小D自然不愿意，但陈曼走过去一下把她从椅子上拽起来，然后拉到寝室中间。小D拼命的挣扎，然而她哪里是身强力壮的陈曼的对手。陈曼轻轻松松地用两只手制着她。时间一分一秒地过去，想到近在眼前的比赛截止线，小D终于崩溃了，哭着求陈曼：“求求你放开我吧！”陈曼来了兴致，问她“你错了吗？”小D赶忙回答：“我错了。”陈曼并不满意，问她：“你和谁说话呢？”小D答道：“我错了小曼。”陈曼冷笑一声，一字一顿地说：“叫曼姐，用您。”小D抽泣着说：“曼姐我错了，求您放开我吧！”陈曼问道：“知道错了？你认错的诚意呢？”说着用眼睛瞟了一下堆在自己床上的脏内裤。小D愣了一下，明白了陈曼的意思。为了准备了这么久的比赛，她也只能豁出去了，就说：“曼姐，您只要放了我，我帮您把内裤都洗了。”

# 大姐夫归来

过年后不久，大姐夫升迁，从隔壁的M市回到了K市。大姐夫的新岗位职位很高，但是个闲职，所以经常有机会待在家里。在M市掌惯了实权的大姐夫很不习惯，之前任上习惯了对人呼来喝去的，因此在家里也颐指气使的。之前家里吃了饭都是老妈洗碗，大姐夫看不惯，便要求大姐和二姐一起洗碗。虽然这也不是什么大事，但是二姐被人指手画脚还是很气不过。不过因为家里从地位和性格上都没什么人能和大姐夫抗衡，二姐夫也不敢吭声，因此二姐也只能打破门牙往肚里咽。

。。。。。。

大姐夫在大家里如此霸道，在自己家里更是有过之无不及。之前他就常常因一些鸡毛蒜皮的小事对大姐和女儿们动辄打骂，现在更是变本加厉。有一次，何玉数学考试没及格，就被罚跪了一下午。晚上大姐和美芳看不过去，劝了两句，结果被罚一起跪，到睡觉的时候大姐夫才让她们起来。

。。。。

那天，大姐夫正心烦意乱，吃饭时又在饭菜里看到一根头发，气得破口大骂。老妈吓得赶紧过去恭恭敬敬地把有头发的饭菜撤下，并连连道歉说重做一份。大姐夫在饭桌上骂骂咧咧的还是不停，全家气氛紧张极了，也没有人敢说什么。

可谁也没想到，也不知是老妈老糊涂了还是怎么的，重新做好端上来的饭菜里居然还有头发。大姐夫看到之后，拍桌子叫老妈过来，让她看里面是什么。老妈吓得浑身发抖，话都说不出来一句。没想到，这时候大家居然听到啪的一声，大姐夫的耳光清脆地落在了老妈脸上，接着骂道：“你个老不中用的东西，做个饭都不会做。头上的毛居然能掉在饭菜里，想恶心死老子吗？”

老妈也没想到大姐夫居然敢打她耳光，一时间愣住了一动不动。一旁的二姐虽然平时忍气吞声，但看到老妈在自己面前被这样侮辱终于也忍不住了，拍桌子起来要和大姐夫对峙。可站起来之后，气势上还是矮了三分，一时有点词穷，只从嘴巴缝里挤出几个字说：“你。。。你还有没有点老少之分了？”

大姐夫本来就在气头上，二姐又当面顶撞他，他气得走过去就是一巴掌。二姐被扇得一个趔趄，气得直喘粗气，看看大姐夫，又看看二姐夫。可大姐夫扇完二姐就狠狠地瞪了二姐夫一眼，他现在连头都不敢抬，更别说替二姐出头了。

大姐在一旁看到闹得实在太大了，就小声给大姐夫说：“老头子，你平时这样也就算啦，今天全家都在，别伤了和气。”但气头上的大姐夫哪听得了劝，过去就是两个耳光，然后让大姐跪下认错。大姐没想到自己摸了驴屁股，吓得够呛，乖乖跪下给大姐夫认错了。大姐夫气还没消，又让美芳和阿玲也跪在大姐旁边，然后一边骂着“一家不中用的东西”，一边摔门而出了。大姐一家也不敢起来，那天一直跪到大姐夫回来，又认了遍错，才起来，第二天膝盖都青了。

。。。。。。。
