---
layout: post
---


邻居
苏桉桉搬进新买的公寓，和童艳在电梯里头一次邂逅，就被童艳的气质所震慑。那童艳三十四五
岁，身材高佻而不失丰满，属于第二眼美人，就是那种越看越让人觉得漂亮那种，合体的名牌衣裤既
显出高雅而又不张扬，化着淡妆，女人该戴的首饰都有，却都非常精美，尊贵而不妖冶。苏桉桉得到
童艳绝对是个在家养尊处优、在单位气指颐使的女人。
　　说不上为什么，桉桉对童艳感起兴趣来，也许是做记者的职业敏感，但桉桉觉得心里还有点别的
什么，也许是冲动？
　　桉桉从小区的居委会主任那儿了解到，童艳是市民政局的副局长，未婚。童艳大学毕业开始分配
到民政局下属的一个幼儿园当教师。有个叫田田的小女孩，父母在一次意外车祸中双双离去，田田没
有任何其他亲人，童艳可怜田田，便把她收养了。童艳谈过几次恋爱，可都因为她向男友提出的视田
田为己出、结婚后不要自己的孩子，男友都离开了她。也有迷恋童艳，愿意接受她这个条件的男人，
她却看不上人家。后来童艳调到局里，又升为科长、副局长，当官当出了瘾，也就把成家的事搁置了。
　　而在领养孩子一事上，童艳一发不可收拾，又先后从偏僻乡下的一个远房亲戚那过继了一个，从
民政局下属孤儿院又领养了两个，都是女孩，分别叫角角、顺顺和从从。
　　桉桉见过这四个女孩儿，那田田已经十二岁，角角十岁，顺顺九岁，那从从才六岁。四个孩子当
中，就从从长的漂亮，象个洋娃娃。田田长的也可以，尤其那双水灵灵丹凤眼，象会说话。而角角和
顺顺长的都有点丑了。
　　四个孩子都在同个学校上学。田田象个小大人，每天早上起很早出去买菜，为妈妈做好早点，然
后匆忙吃点东西才去上学。中午童艳在单位食堂吃，孩子们也不回来，就在学校附近一私人家里开办
的“学生小饭桌”吃。下午放学四个孩子都早早回来，如果妈妈不打来电话说有应酬不回来吃，田田就
要为妈妈准备好丰盛的晚餐。
　　桉桉住在童艳上面一层，平常和童艳也很少碰面。本来住在公寓里的人们互相就极少有什么来往。
桉桉有时会为了和童艳相遇，特意到童艳住这层乘电梯。
　　周末的下午，桉桉从楼上下来等电梯，碰见顺顺从电梯出来。
　　“顺顺，出去玩啦？”桉桉见旁边没人，抓住机会和顺顺说话。
　　“我不是出去玩的。我给妈妈洗的裤头凉在阳台上被风吹掉了，我是下去给妈妈捡裤头的。”顺顺
在跟桉桉搭话时脸上表现出警惕的神色，可她毕竟是个孩子不谙世事，跟无关的人争辩。
　　“哦？顺顺可真是个乖孩子。你妈妈的衣服她不自己洗吗？”桉桉柔声地问那顺顺。
　　“你问这个干什么？我不告诉你！”顺顺倒是很机灵，不想再跟桉桉多讲。
　　“呵呵。顺顺你妈妈跟阿姨说过你是个好孩子。阿姨认为你妈妈在吹牛呢！”桉桉对付小孩子不用
动太多的心计。
　　“我妈妈不会吹牛！”顺顺生气地大声反驳道。
　　“那你跟阿姨说说，你都怎么个好法呀？”桉桉激将道。
　　“我给妈妈洗裤头洗袜子。妈妈每天下班回来脚气痒了，我都给……”顺顺忍不住脱口而出，忽又
记起什么，马上止住话头。
　　“顺顺！你还不赶快回屋来！找打呀你！”田田听到顺顺在电梯门口跟谁说话，出来把顺顺拉进屋
去。
　　桉桉觉得再激顺顺几句，顺顺就会忍不住跟她说出来，却被破坏了，不禁有些怅然若失地样子。
　　到了楼下，桉桉看见清洁工素云正在做清洁卫生。桉桉突然敏感地意识到，这素云也许知道些事
情，毕竟她在这里做了有一两年了，对公寓住户最熟悉的莫过于这些清洁工了。桉桉于是朝素云微笑
着走去。
　　“苏小姐，周末还去上班去呀！”在楼下清洁工素云热情地和桉桉打着招呼，脸上现出一副讨好相。
　　“哦……不是。大姐忙呢？”桉桉十分客气地回应道。
　　“不忙不忙。苏小姐您有什么事要我做吗？”素云巴结桉桉道。
　　“也没什么事。就是我今天休息，一个人挺闷的，想找个人聊聊天……”桉桉本来是去上班的，临
时改变了主意。
　　“哎呀苏小姐您真太客气。要是您不嫌弃我是个没文化的乡下人，就到我房间里我陪您说说话吧。”
素云对桉桉想和她聊天感到有点受宠若惊呢。
　　“呵呵那好啊……不耽误你工作吗？”
　　“不耽误不耽误。我已经做完了。”
　　桉桉跟素云来到后面清洁工的工作间。房间里有点凌乱、脏，因为这栋公寓有两个清洁工，隔天
轮换上班，谁也不愿意多花力气打扫她们自己的工作间。
　　“十二层的那个童女士，还真有爱心呀。听说她为了抚养养女，婚都不结呢。”桉桉勉强在有股不
佳气味的工作间里坐下，也许是受不了这气味，还没等坐稳就问起她关心的问题。
　　“嘁！什么爱心呀你是不知道……人家自己的私事，我不好乱讲的。”素云对童艳印象不好，因为
童艳对她不理不采，还因为什么事向物业公司投诉过她。
　　“对了云嫂，我听说最近物业公司要在你们两个清洁工中裁减下去一个……”桉桉心想这素云果然
知道些情况，不由地暗喜。她不想让素云瞧出来她对童艳的私生活感兴趣，遂把话题转移到素云身上，
她知道素云一定会愿意拿所知道的童艳的事来和她做交换的。
　　“是吗看来是真的啦！我也早听说这事了，怪不得这些天那刘梅老往居委会主任家里跑呢！苏小
姐您关系多，可要帮帮我啊。您看我一个人，带着一个孩子还有一个吃闲饭的婆婆，要是被裁下去，
可怎么活啊……”象素云这样乡下来的打工妇女，在城里找份工作是相当困难的。刘梅就是另一位清
洁工。
　　“我会尽量帮忙。你知道我写小说要搜集素材，我觉得童女士挺特别的，多有气质又漂亮，正好
要到居委会张姐那里去了解一下小区住户的情况看有什么……”桉桉装做起身要走的样子。
　　“苏小姐我不是……我知道那童女士的事也不多……也不好说出口。不过您对我这么好，我可以
都告诉你，就是您得答应我可别把那童女士写进小说……”素云连忙拉住桉桉。
　　“呵呵这你尽管放心了，我怎么会把真人真事写到小说里呢？这是一个记者的职业道德呀！”桉桉
给素云吃定心丸。
　　“哎呀真是不好说呀苏小姐。别人都以为那童女士有爱心，我要不是亲眼所见也不会想到她……
那四个真是孩子好可怜呦，简直就是她的小使唤丫头，她回到家是什么也不呀做，还叫……叫孩子用
嘴舔她的脚丫子，在屋里自己都不动步，从这屋到那屋都是骑着孩子呀……她可喜欢打孩子了，每次
都是把孩子衣服扒光光的，嘴里塞上她的臭袜子或脏裤头，使孩子叫不出声来，踩着孩子用皮鞭猛劲
地抽啊……”素云本来就是个保不住密的长舌妇人，因怕得罪人才不敢乱说，秘密憋在心里她还很难
受呢！
　　“是么？我不相信！她真的这样对待孩子，会让你看见么？”桉桉相信素云说的是实话，但她奇怪
素云是怎么看到的。
　　“苏小姐跟您我就不见外了……您不知道，您住的那层楼的公共卫生间，窗户正好对着童女士家
客厅。有时她忘了拉窗户帘……所以就被我看见了。我其实根本不愿意看她让孩子那样地伺候她的一
副好不享受的样子……”素云事实上经常专门偷窥童艳的生活，红着脸辩解道。
　　“真的呀？那这楼设计的也太有缺陷了。往后我在家可得把窗帘拉紧了呢！”桉桉听了有些吃惊。
　　“您住的是最顶层下面看不到。”素云很专业地跟桉桉解释道。
　　“这么说……那刘梅也发现这情况了？”桉桉考虑事情就是周到。
　　“她好象还没发现啥。我曾套过她的话，她一点都不知道这事。”素云分析道。她也希望刘梅真不
知道这事。
　　“这事你可不能再跟其他任何人说，否则传出去，人家童女士告你个诽谤罪，你可是要坐牢的！”
桉桉不知为什么不想破坏童艳的好事，恐吓素云道。
　　素云给吓得直点头，她不知道童艳这是在犯罪，只认为这仅仅是童艳对孩子不好而已。素云在收
容所呆过，那罪都让她受怕了啊，想来坐牢一定比收容所更受罪的。
　　这素云还给桉桉提供了一条线索。
　　“二层洗脚屋的那个叫郑军的男孩，看得出他是迷恋上了那童女士。他可真傻，他和童女士哪是
一类人？那童女士又比他大十好几岁！他经常求着要为童女士做足部保养，还不收钱免费的上门服务，
以为这样就可以讨童女士的欢心。那童女士只把她象狗一样对待呢！我就搞不明白，一个臭脚丫子，
有什么好保养的？那郑军还……我都不好意思说啦！”素云流露出妒嫉道。
　　“呵呵。那叫郑军的男孩也给童女士舔脚丫子吧？”桉桉倒显得很平常似的笑笑。
　　“岂止是舔脚呀，他还喝童女士的洗脚水呢！他也不怕得病？”素云愤愤道。
　　“童女士家里有男人来么？除了那个郑军？难道童女士……”桉桉急于知道这个，脸上却掩饰得很
好。
　　“这点那童女士倒是个很正经的女人，可能人家是当领导的吧。男人倒没见有什么人来过……不
过有一男一女，好象是夫妻俩，时常来那童女士家。这两个人估计是童女士单位的人，犯了什么错误
要不就是有什么短处捏在童女士手里，来童女士家就给童女士下跪……”素云判断说。
　　“哦……”桉桉若有所思地听着。
　　素云想到那说到那没头绪地把她偷窥到的事情都跟桉桉讲了。桉桉和素云聊了有两个多小时。
　　这楼是按商住两用设计的，每家都带有卫生间。因为顶上两三层没有商家租，都是居家的住户，
所以公共卫生间几乎没有人使用，清洁工平时也极少上来打扫。桉桉回到自己楼层上，到公共卫生间
看了看。果然，女卫生间靠窗户那个位置正可以看到下层不光童艳一家的客厅，由于童艳家离的最近，
所以看得较清楚。桉桉还到隔壁的男卫生间看了看，因男卫生间窗户朝向另一面，看不到这边。
　　桉桉有点兴奋，想了想，遂上街专门买了一架高质量的天文望远镜回来，以窥视童艳的生活。
邻居（二）
　　桉桉连续好几天，都因童艳客厅的窗帘拉上而没有看成。终于在周末的下午等到了机会。
　　因为是白天，童艳家没有拉窗帘。十二层楼采光很好，客厅里很亮堂。角角手推抹布，在客厅里
来回爬擦地板。另三个孩子可能在别的房间做什么。
　　通过望远镜桉桉看得很清楚。突然，桉桉发现角角紧张起来，放下抹布迅速爬到了门口，田田、
顺顺和从从也从其它屋跑出来，田田跪到门口，顺顺和从从则跪到沙发前，顺顺匍匐在地板上。桉桉
猜一定是童艳回来了，不由地感到有点儿兴奋。
　　只见门开处，童艳袅袅地微笑着进来，把坤包递给田田，身姿婀娜地骑到角角的背上，抬起双腿
搭到角角肩上。田田用嘴叼住童艳的鞋跟，脱下摆到墙壁内的鞋橱架格上。角角驮着童艳，沉重地爬
向客厅的沙发。到了沙发前，童艳把腿蹁到一侧，踩到顺顺的背上站起来，坐到沙发上。顺顺由匍匐
姿势改为双手撑地的跪式，把童艳的双脚架起。从从用嘴把童艳脚上的黑色短丝袜脱下来，角角直接
用嘴从从从的嘴上接过丝袜含入口中，然后爬去卫生间。田田把童艳坤包放好，也很快跪到沙发跟前，
和从从两个含住童艳的脚趾头，大口地吮舔起来。
　　桉桉从望远镜里看得很真切。童艳的脚又白又嫩，只是稍微有点畸形，可能是总穿高跟鞋的缘故
吧，大脚趾有些外翻，不过没有大脚骨；从大脚趾到小脚趾递短的较大，所以显得脚很尖；脚趾头很
圆润，脚趾甲很有型，都是很漂亮的椭圆而方的。桉桉从童艳那脚汗津津的样子就能想像得出有多么
臭，可田田和从从给舔得极认真而卖力，就象是吮棒棒糖一样。不过桉桉有点遗憾，觉得童艳穿着丝
袜让孩子先给舔一会才对呢。
　　角角端盆热水来跪到沙发前，双手举着盆。童艳净了手，擦干。角角又端着盆跪行去卫生间，很
快又爬回到沙发前，为童艳轻轻捶腿。童艳拿起遥控器，打开了电视。茶几上摆放着已经剥好皮儿的
荔枝和葡萄。童艳如葱般的长指拈着荔枝和葡萄，边吃边调着电视节目看。
　　桉桉看得浑身燥热，手不由自主地摸自己的下身。
　　也不知过了多长时间，那童艳动了动脚。田田起来，站到沙发背后，为童艳轻柔而娴熟地捏双肩，
边跟童艳聊着什么。童艳也不再让从从吮她脚趾头舔脚趾缝了，而是用双脚玩弄起从从的脸蛋、嘴巴
和舌头。
　　桉桉记起清洁工素云说过，童艳有脚气，让孩子给她舔脚是为了解痒，现在估计是脚不痒了。桉
桉突然想到一个问题：她从望远镜里都没看出童艳患有脚气，那素云是怎么知道的呢？她感觉到那素
云还有什么隐秘没跟她说，或者说她没有察觉到。
　　不知是那角角给童艳腿捶轻了还是捶重了，还是因为别的什么没做好，那童艳弓起腿来，照角角
脸就是一脚，嘴里还骂着什么。角角被踹得身子一歪斜，马上跪直，脸色紧张地继续给童艳捶着腿。
童艳象是没解恨，连续踹了角角脸七八脚，角角的鼻子都流出些血了，角角只顾不停地给童艳捶腿，
不敢抽手擦擦鼻血。角角的嘴里还含着童艳的臭袜子呢。
　　童艳对田田吩咐了一句什么，田田马上到沙发前面来跪下。顺顺平稳而迅速地又匍匐到地板上。
田田扶童艳起来站在顺顺背上，把童艳裤子解开，脱至膝弯处，然后头伸在童艳两腿间，枕着顺顺的
背仰面躺下，大张开嘴。童艳的私处清晰地暴露在桉桉的镜头里，阴毛那样浓密。
　　桉桉猜到童艳这是要撒尿，把孩子的嘴当尿盂。只见童艳扶着角角蹲下，阴户离田田的嘴不到两
公分，先淋出几许尿液，接着便是一束扩散开的金黄色尿液急喷射入田田嘴里。从田田喉咙急速地动，
桉桉知道田田在大口地吞咽，以不使童艳的尿溢出。
　　桉桉虽然才二十六七岁，对性事却有所研究。那童艳没结婚，从素云那也了解到童艳也极少和男
人做那事，怎么阴道却这么松垮，尿束张开那么宽？难道……
　　那童艳尿完，田田稍抬起头，用嘴把童艳阴户上的残尿舔干净。童艳由角角给扶起来。田田也起
来跪好，美滋滋地咂摸着嘴，边为童艳提上裤子。童艳拍了田田头一下，然后转过身。田田把头伸进
童艳胯间。童艳就坐到那田田的肩上，确切地说是骑到田田的脖子上。田田就驮着童艳，膝行去餐厅。
角角、顺顺和从从都跟在后面爬去。
　　餐厅本来是和客厅连通的，有道矮装饰墙隔开，还有一根柱子。童艳从田田肩上下来，坐到餐桌
旁的红木靠背椅上。由于有矮墙和柱子挡着，桉桉只能看到童艳的上半身。不过桉桉断定那顺顺一定
趴在餐桌下给童艳垫着双脚。角角也看不到，一定是钻在桌下继续给童艳捶腿。田田和从从站在童艳
两边，服侍童艳吃饭。
　　桌上是个火锅，及十来盘涮火锅的羊肉、牛肉、生鱼片，还有蔬菜。在童艳回来前，田田就给准
备好了。童艳在让孩子给舔脚时，火锅就一直小火沸腾着。
　　桉桉看着童艳吃饭，感觉自己肚子也饿起来。这时她发现自己的下面已经湿了一大片。桉桉虽然
舍不得离开，可她心痒得看不下去了，才收起望远镜回自己的家中。
　　过道里静悄悄的。桉桉还是有点担心，幸好没人来上卫生间，否则让人发现她在偷窥怎么得了。
其实是桉桉多虑，就算有人来，她在带门的厕格里，别人也不会发现她。
　　桉桉他们杂志社有个摄影师，三十多岁，叫李恒。桉桉感觉得到这李恒对她很痴迷。但是桉桉的
追求者有不少，李恒根本排不上号。
　　桉桉了解SM，但她没这个嗜好，自从她偷窥童艳的生活上瘾后，想尝试一下。于是就打算把李
恒培养成她的奴仆。
　　“李摄影，下午下班后有空吗？”中午吃饭时，桉桉特意坐到李恒对面。
　　其实每次中午吃饭，不管桉桉坐哪，李恒都坐在桉桉背后那张桌上。桉桉虽没把李恒瞧在眼里，
但她感觉得到背后李恒那贱贱的目光。
　　“哦？……有空有空！苏小姐你需要我为你做什么？”李恒开始还没回过味来，旋即受宠若惊地差
点没激动地流鼻血。
　　“也没什么事啦。就是今天我晚上要加会班，一个人在办公室怪害怕的，想让你陪陪我么。”桉桉
媚媚地对李恒道。
　　“没没问题没问题！你能让我陪你……我真很感动……”李恒简直不相信这是真的，恨不得当即跪
下给桉桉磕几个头。
　　“是么？嘻嘻！哎呀李摄影，你平常也太节俭啦，就打一个素菜？今天食堂的肥肠炒得不烂，我
都咬不动，你帮我吃了吧。”桉桉把口里嚼了一半的饭菜吐到碗里，又拿起饮料纸杯喝一口漱了漱嘴，
再吐回杯里，然后放到桌上。
　　李恒激动得嘴唇翕张几下没说出话，红着脸把桉桉的碗和杯子拿到自己面前，却有点不好意思当
着桉桉的面吃。
　　“李摄影你慢慢吃，我先上去了。”桉桉冲李恒抛个媚眼，起身风姿绰倬地走了。她相信李恒会吃
掉她吐出的东西。
　　晚上其他人都下班走了，办公室就剩下桉桉和李恒俩。桉桉坐在桌前，用笔记本电脑写着什么。
李恒过来给桉桉的杯子里续上热水，然后就默默地站在桉桉的背后，离桉桉有两米远，他怕离桉桉太
近了引起桉桉对他的厌烦。
　　“你干嘛傻站在后面呀？”桉桉头也不回地说。
　　“我……我……”李恒不知是该站着还是该坐下。
　　“哎呀我这脚穿了一天的高跟鞋，好疼呀！”桉桉弯腰身一只手脱掉一只脚上的高跟鞋象是自言自
语道。
　　“苏小姐……我……”李恒此时恨不得上前把桉桉那迷人的脚丫含在嘴里呵护，又不敢冒失。
　　桉桉也不说什么，揉了一会脚，蹬上鞋又继续打字。过了一会，桉桉又把另只脚上的鞋脱下，一
只手边揉一只手边打字。
　　“……苏小姐……让我替你揉好么？你别耽误写东西。”李恒站在后面忐忑地请求道。
　　桉桉回头朝李恒笑笑。
　　李恒立刻蹲到桉桉脚前，小心翼翼地捧起桉桉这只穿着超薄肉色丝袜的脚丫，轻柔地给揉起来。
桉桉的脚是那种瘦长型的，脚趾也很长很整齐，大脚趾比二脚趾短一截，脚趾甲涂着黑红色指甲油，
更加显得她的脚白。李恒感觉桉桉的脚好轻盈好迷人，热乎乎的，散发出不太重的臭味。
　　桉桉象是很自然地打着她的字。李恒却渐渐把持不住，下面那活硬起来。他不由自主地鼻子凑到
桉桉脚尖，贪婪地嗅闻。他好想把眼前这美脚含在口里呀，但他还是不敢唐突。
　　“嘻嘻！我的脚臭吧？”桉桉也不看李恒，边打着字随口问道。
　　“苏小姐……我的女神……您的脚真太美了！香味太诱惑人了！”李恒呼吸都急促了，忍不住轻轻
吻着桉桉的脚趾，由蹲姿改为跪姿。
　　桉桉“嘻嘻”地一笑，仍不看李恒，把另只脚上的高跟鞋蹬掉，脚尖就踩到李恒嘴上轻轻摩擦。
　　李恒简直兴奋极了，张口就含住桉桉这只脚丫。
　　“嘻嘻！我可跟你说呢，我脚有脚气，传染你我可不负责呀！”桉桉象是挺开心，这才温柔地看了
李恒一眼娇声道。
　　“我不在乎！就算被女神的脚给毒死我都幸福！”李恒也稍微大胆起来，把桉桉的两只脚捧起轮换
着狂吻。
你胡说什么呀你！我脚有毒么？”桉桉笑着用脚在李恒脸上轻轻打了两下。
　　“我该死我该死！女神你惩罚我吧，用脚扇我的嘴巴子吧！”李恒很陶醉。
　　“你可真够贱的呀！嘻嘻！”桉桉真个就扬起一只脚，左右开弓地抽了李恒两个嘴巴。这回用力较
重些，“啪啪”两声脆响。
　　“啊我的女神我太幸福了我不是在做梦吧？”李恒捧着桉桉两只脚深吻着。
　　“哎呀你真讨厌！人家脚气被你口水一浸现在好痒呀！我想起了一件事，我看过一则报道，外国
有一位夫人也是患了脚气，她就每天让她的爱犬舔她的脚丫子，结果把脚气治好了。”桉桉眼睛火辣
辣地看着李恒说。
　　“我的女神啊！我就是您的爱犬，让我天天为您舔脚吧！”李恒诚恳地向桉桉请求说。
　　“嘻嘻！小狗狗，那你就给我舔吧！别脱我袜子，就隔着袜子给我舔。看你的本事喽，要让我解
痒呕。”桉桉踢开李恒正准备给她脱袜子的手，把只脚伸入李恒嘴里。
　　李恒含着桉桉的脚尖，舌头用力地挤进脚趾缝摩擦着。
　　桉桉不再搭理李恒，转身去写她的东西。李恒就给桉桉舔了近两个小时。
　　“你还不合格呀！舔得一点也不解痒！”桉桉总算写完了东西，合上电脑对李恒道。
　　“我的女神，我下去一定好好练习，做一个合格的舔脚狗狗！”李恒有些惊慌地赶紧表决心。
　　“好了，看你弄的我满脚口水，去给我打水来洗洗。”桉桉脚尖在李恒额头上点了点道。
　　这办公室里哪有盆之类的？李恒就把办公桌上一个放文件的塑料方盒里面的文件都倒出来，用这
个方盒到卫生间给打来水，又在饮水机上兑了些热水，放到桉桉的脚前。
　　桉桉已经把脚上的袜子脱下来。
　　“恩，张嘴！”桉桉把两只袜子拎在李恒的嘴前。
　　李恒高兴地张开嘴，让桉桉把袜子塞进他嘴里。桉桉把双脚放入塑料方盒里。李恒伸手想给桉桉
洗脚。
　　“我不要你碰我的脚丫！”
　　桉桉简单地把脚丫清洗了一下，拿出脚，挑起李恒胸前的领带，擦干脚，蹬上高跟鞋。
　　“嘻嘻！你舔我美丽的脚丫是不兴奋的难受呀？嘻嘻你自己解决了。”桉桉轻轻踩了踩李恒那鼓起
的下裆，嬉笑道，拿起手包走出了办公室。
　　李恒急不可耐地解开裤子，把嘴里的丝袜拿出来缠上那活，爬下边大口地喝桉桉的洗脚水边手淫，
想象着桉桉那美丽的脚丫子，如升天堂般地狂泻而出……
邻居（三）
　　李恒以桉桉“男朋友”的身份，住进了桉桉家里，实际上扮演的是男“保姆”角色，每天为桉桉洗衣
服、拾掇房间、做饭，伺候桉桉。不过李恒非常乐意充当这种角色。
　　李恒为能有桉桉这样的女朋友感到特别自豪，最重要的是李恒内心里那种受虐的心理得以释放。
杂志社的那些男同事们都妒忌得要死，总不放过任何机会酸溜溜地拿话贬损李恒以泄心中不平。而李
恒干脆就彻底放下面子，丝毫不管别人怎么看他，在桉桉面前表现得非常奴颜婢膝。
　　桉桉却觉得和李恒在一起工作特别扭，影响了她对其他男同事的气指颐使，而且杂志社的工作也
较繁忙，李恒和她同时上下班，根本没有更多时间在家伺候她。于是桉桉通过她和市委组织部长上过
床那层关系，把李弄到她那个公寓小区的物业公司当了经理。
　　李恒在物业公司拿的薪水没有当摄影记者多，但工作相当清闲，而且也满足了他当个小领导、指
挥几个人的夙愿。
　　桉桉给李恒规定了“约法三章”：任何时候不许和她顶嘴，不许抽烟、喝酒，不许多看别的女人。
每天她下班回来，李恒必须在家恭候着她；在家里李恒就是她养的一条狗，她就呼李恒为“乖乖狗”，
李恒叫她为“姑奶奶”；在她面前只能是跪着，除非必须明确回答的问话李恒一概只须用“汪汪”声来回
应她的吩咐。
　　“乖乖狗，你死哪儿去了？姑奶奶回来了。”桉桉进门喊道。
　　李恒正在卫生间给桉桉洗衣服，听到喊声马上爬到门口，伏下头就要用嘴给桉桉脱鞋。
　　“越来越不象话了！听到门响也不赶紧过来。”桉桉抬脚照李恒的脑袋踩了一脚，然后才把脚翘起
等李恒给她脱鞋。
　　一是桉桉喜欢她大学生时代的装束，二是她现在的工作经常外出采访，所以基本上都是穿旅游鞋。
　　李恒的头被踩在地上“嘭”地磕了一下，亲切地“汪汪”了两声，麻利地用嘴将桉桉旅游鞋的鞋带咬
开，然后叼住桉桉鞋后跟，将鞋给脱下。
　　桉桉的脚微微汗湿，臭味也不算很重。李恒陶醉地猛嗅了两下，赶紧为桉桉把另只脚上的旅游鞋
也脱下，从鞋架上叼下拖鞋放到桉桉脚前。桉桉蹬上拖鞋。李恒美滋滋地亲吻桉桉露在拖鞋外、穿着
白棉袜的足尖。桉桉踢开李恒的嘴，侧着坐到李恒背上。李恒便驮着她爬到客厅的沙发前。
　　桉桉从李恒背上下来，慵懒地坐到沙发里。李恒为桉桉递上热奶，然后跪到沙发前，把桉桉的双
脚搬到脚凳上，为桉桉捏着脚趾。望着眼前桉桉的一双秀足，李恒好想去亲吻。桉桉不太喜欢让李恒
舔她的脚，只享受李恒对她脚的按摩。
　　“换下的衣服都给我洗好了吗？”桉桉呷着奶问。
　　“姑奶奶，狗儿刚洗到一半，您就回来了……”李恒喏喏地答道。
　　“就是说你还没洗完喽？早干啥去了？偏等我快回来时洗！”桉桉抬起脚，左右开弓地“啪啪”抽了
李恒两个大嘴巴。
　　“是是……狗奴知错了下回再也不敢了。”李恒就痴迷桉桉对他这种刁蛮劲儿。这两脚丫子让他感
到无比舒畅。
　　“不过你才到物业公司上班，也不好经常地早退。”桉桉原谅了李恒道。
　　“姑奶奶我……”李恒想要说什么，却又止住了。
　　“说！”桉桉脚在李恒脸上一蹬说。
　　“……姑奶奶，我有一个亲姑妈，四十多岁，以前在乡里小学教书。现在乡里小学合并了，她也
不想再为那些孩子操心，就内退了，现在一个人在家闲着……”
　　“你跟我提你姑妈干什么？她一个人？离婚了？”
　　“不是。我姑妈一直没结婚。我母亲死的早，我三岁就过继给我姑妈，我从小是姑妈一手给养大
的……”
　　“你还挺孝顺的啊！怎么，想把你姑妈也接过来，让我孝顺她？”桉桉听到这显得有点不高兴，照
李恒脸又是狠狠的一脚，把李恒踹得一栽歪。
　　“姑奶奶您别生气您请先听我说完。我很了解我姑妈，实际上……她特别喜欢给漂亮女人做保姆，
只是一直没有机会……我把和你谈朋友的事跟她说了，她很希望能伺候您，做您的……母狗……”李
恒很害怕桉桉没听明白他的意思，连忙解释。说到“母狗”两字，他还有点脸红了。
　　“不会吧？是你想孝顺你姑妈，瞎编的吧？再不是你想孝顺我，把你的想法强加给你姑妈的吧？
你参加工作离开你姑妈，她想你想疯了，所以宁愿……”桉桉对李恒的话表现出兴趣。
　　“是也不完全是。我姑妈确实很想我，但她也确实是真想伺候您。您的情况我多少跟她说了些，
她让我来求您的。”李恒见桉桉不反感，心情好轻松言辞也非常诚恳。
　　“呵呵！我还是有点不信！是她自己说的要做我的……母狗的？是你为了哄我这样说你姑妈的吧，
你……她真的这么贱？”桉桉“咯咯”笑着用脚尖点着李恒的脑门说。
　　“绝对是她自己的意思。她虽然没直接说出来，但我知道她心里的想法。您不信让她伺候您几天
就知道了……”李恒也笑笑说，双手越加讨好地给桉桉捏着脚趾。
　　“哈哈哈！难怪呢。你这样奴性十足，怕是从小受你姑妈的影响吧？”
　　“姑奶奶那我明天就给我姑妈打个电话，让她过来……”李恒从桉桉的笑声中听出桉桉已经同意
了。
　　“那就让她来试试吧！”桉桉把只脚伸到李恒嘴里，表示对李恒的奖赏。
　　李恒含住桉桉穿着白棉袜的脚，兴奋而有点放肆地狂吮起来。
　　这天桉桉下班回来，李恒趴在门口用嘴为她脱鞋。桉桉感觉李恒今天有点与往常不同，既兴奋又
害羞，脸红红的，想说什么，忙着给她脱鞋嘴不得空。
　　桉桉正想问问，猛抬头见客厅里站着一个中年妇女，挺丰满的，穿得也很干净整齐，有点不知所
错地冲她笑笑，那笑容让桉桉感觉出关爱，并有一点媚贱。
　　“你就是……李恒的姑妈吧？比看李恒怎么也不早跟我打声招呼……”桉桉显得有些不好意思，忙
用脚偷偷踢开给她脱鞋的李恒的嘴，面现红晕地慌乱自己把另只脚上的鞋脱掉。
　　“……恒恒这孩子……从小就可喜欢伺候漂亮女人了……”李恒的姑妈反到为桉桉打破尴尬，象是
想做什么却又没有做。
　　“哦嘻嘻。姑妈你坐啊！”桉桉稍稍镇定下来，客气地招呼着，蹬上李恒用嘴给她叼下的拖鞋，走
进客厅。
　　“不敢可不敢！我是来……恒恒都跟您说了吧？往后您就是我的主人了，我怎么敢还让您叫我姑
妈呢！主人您走累了吧，快坐下来歇歇吧！”李恒的姑妈一时没好说出口“伺候”两个字，但她那语气
和眼神已经把这个意思表露明白了。
　　桉桉虽然一下还不适应让个陌生人伺候她，但很想看看李恒的姑妈到底有多贱，好奇心压过了尴
尬的气氛。
　　“你是李恒的长辈……我怎么好让你……嘻嘻！”桉桉觉得李恒的姑妈挺会说话，一点也不象乡下
人。桉桉不想让这屋里出现反客为主的情形，也就不再招呼李恒的姑妈坐下，自己大方地坐到沙发上。
　　李恒是爬进客厅的，他好象挺害怕他姑妈，跪在一边不吱声。桉桉也不知道该怎么使唤李恒姑妈，
屋里一时陷于沉寂。
　　李恒的姑妈也一直在考虑怎样开这个头。在桉桉进来的那一刹那，她就感觉到桉桉比李恒描述的
还要漂亮、有气质，忍不住就有种要给桉桉跪下的冲动，因怕这样太唐突，才忍住没跪。
　　“主人……让我给您捏捏脚吧……”李恒的姑妈终于按耐不住内心的激动，干脆大方地跪下，膝行
几步到桉桉跟前，轻轻捧起桉桉的脚，将拖鞋给退下，把桉桉的双脚放在她腿上，认真而温柔地给捏
起来。
　　桉桉一时有点接受不了，本想收回脚客气几句，又不想在李恒姑妈面前表现得太拘谨反而让李恒
的姑妈看轻她，遂极力装得很自然地由李恒姑妈给她捏着脚。
　　“他姑妈嘻嘻我的脚有点臭。都是李恒，他专喜欢吻我的臭脚丫子……”桉桉想使气氛变得轻松些。
　　“恒恒真是好福气！我也跟着沾光呢！主人，既然恒恒称呼您‘姑奶奶’，那我也就是您的晚辈。主
人如果不介意的话，我就叫您‘小姑妈’好吗？”李恒的姑妈渐渐地表现出她的媚贱。
　　“嘻嘻！不过只能在家里这么叫。对了你看我，都忘了问你的名字了。”桉桉也越来越放开了。
　　“侄女叫李文芬，名字很土。呵呵。以后小姑妈高兴，叫侄女‘母狗’最好。侄女今年四十三，是个
不小不老的母狗呢！”李恒姑妈——李文芬还开起玩笑，以拉近她和桉桉的关系。
　　“哈哈！你可真够……好呀！现在我有乖乖狗和乖母狗伺候，呵呵。”桉桉照顾到文芬的面子，没
好意思把那“贱”字说出口。
　　“小姑妈！您的脚好香呢！”文芬不禁流露出淫贱的表情来，捧起桉桉的脚鼻子凑上去嗅闻。
　　“嘻嘻你呀真是！我脚丫子现在好痒，那把袜子给我脱了给我……”桉桉娇气地用脚轻轻踩了踩文
芬的嘴唇道。
　　“是是！你看侄女真笨，以后侄女伺候小姑妈有不到的地方，小姑妈您是打也好骂也好不用心疼
侄女。侄女只想把小姑妈伺候舒服了！”文芬听明白桉桉的话意了，高兴地为桉桉脱掉袜子，放在鼻
子下娇媚地闻了闻，才递给李恒，然后虔诚地捧起桉桉的这双脚，张嘴含住就给吮舔起来。
　　“嘻嘻你舌头好有劲呀，痒死我了。你别舔得这么用力，就含在嘴里好了。你的嘴巴可真大呢！”
桉桉的脚本来不痒，被文芬这一舔倒痒得受不了，把一只脚丫子使劲往文芬的嘴里伸。桉桉的脚瘦长，
看着文芬的嘴不大，这暂却让人感觉挺大，把桉桉半只脚丫都含进口里去。
　　文芬隐藏了几十年的受虐狂心理此刻得到释放，那个舒坦劲就别提了。她尽量张大嘴温柔地含着
桉桉的一只脚丫，双手温柔地握着桉桉的另只脚丫，仔细地给按摩着。
　　李恒跪在一边，把桉桉的两只臭袜子放在嘴里吮吃。平常他都只有伺候桉桉入睡了之后，才有时
间吮吃桉桉的香袜。
　　“你还真会伺候人呢！”桉桉把伸在文芬嘴里的脚抽出些，脚趾在文芬嘴里夹弄她的舌头。
　　“不怕小姑妈笑话，是小姑妈的脚太美了，侄女好喜欢舔呢！”文芬把桉桉的脚丫从口里拿出来一
会，边欣赏边赞美着，伏下身仰脸舔桉桉的脚趾肚、脚底板。
　　“真挺舒服！以后我每天回家你就给我舔脚啦！”桉桉发自内心表扬道。
　　“那真太感谢小姑妈瞧得起侄女啦！侄女还生怕自己的舌头老硬了，伺候不好小姑妈呢！”文芬更
是由衷地表示感谢。
　　“姑妈您真会伺候人。我做姑奶奶的狗这么长时间，她从不让我舔她的脚。”李恒在旁边看着嫉妒
地说道。
　　“混蛋东西！你越来越放肆了！我每天的袜子不都是给你吃？洗脚水不都是给你喝了？”桉桉把文
芬给她捏揉的那只脚在地板上“啪啪啪”地跺骂。
　　李恒吓坏了，急忙把桉桉的两只袜子塞入嘴里，爬到暗暗的脚前，伏首脸贴到地板上。
　　桉桉抬脚踩到李恒脸上“啪啪”狠踩。桉桉一是想看看文芬的反应，二是想让文芬知道她是怎么发
脾气的。
　　文芬媚媚地笑笑，轻柔地把桉桉另只脚捧在脸上，舌头欢快地舔着桉桉脚底板。
　　桉桉把踏李恒的那只脚伸到文芬嘴里，另只被文芬舔得尽是口水的脚丫子在文芬的脸上蹭着。
邻居（四）
　　“快滚起来去做饭！今天是我大侄女头天来，多做几个好菜。”桉桉命令趴在地上的李恒。
　　“小姑妈，饭菜侄女已经给您做好了。不知侄女的手艺合不合小姑妈的口味。”文芬语气很软，怕
没有得到桉桉的指示擅自做饭，会不会惹桉桉生气。
　　“恩？养你这个奴还真值得。恩去吃饭吧。”桉桉没生气，但也没表现出赞许。
　　李恒马上跪好等桉桉骑他。
　　“滚！今天姑奶奶懒得骑你。”桉桉一脚把李恒踹开。
　　“我在家是从不用自己走路的……”桉桉看着文芬道。不知为什么桉桉说这话时想起童艳在家骑孩
子的情景。
　　“母狗真该死！母狗现在就给小姑妈做母马，请小姑妈快骑上母马吧！”文芬马上醒悟过来，检讨
地打了自己两个嘴巴，给桉桉穿上拖鞋，然后在桉桉面前趴好。文芬左一句称自己“母狗”右一句称自
己“母马”，非但不羞愧，反而感到很刺激。
　　“那我就小小惩罚你一下。驮我爬二十圈！”桉桉笑嘻嘻地骑到文芬的背上，大腿夹着文芬的脑袋。
这种骑法，重量全压在文芬的双臂上，爬起来是比较吃力的。桉桉并不会骑人，她也非刻意增加文芬
的难度。
　　文芬多少次幻想、做梦自己被高贵、美丽的年轻女人骑。好多年前，文芬在旧书滩上买到过一本
阔太太虐待婢女，把婢女当马骑的地下小说，里面有大量描写阔太太如何骑婢女的情节，婢女被骑坐
的心理感受。象今天桉桉这样骑法，是最累人的。文芬非但不为此悲伤，反而桉桉的这种娇蛮让她感
到激动。
　　文芬驮着桉桉，在屋里欢快而又奋力地爬着，从这个屋爬到那个屋。桉桉柔软的屁股压在她背上，
一颠一颠地“咯咯”嬉笑着，让她刺激无比。桉桉看上去很苗条，体重却有一百二十来斤。文芬只爬了
十多圈，双臂就发酸了，膝盖也磨得阵阵发疼。文芬只恨自己太没用，半点不怨桉桉折磨她！
“小姑妈，您要是嫌母马爬得不快，就拿鞭子抽母马。恒恒，去把姑妈带来的鞭子给小姑妈拿来。”
文芬只感到自己浑身热血沸腾。
　　这鞭子是文芬自己做的教鞭，其实就是一节碳纤维钓鱼杆的稍子，截成六十公分来长，手握处用
彩色尼龙丝绳缠成花瓣式。文芬在家里她经常自己抽自己，想象成被美丽的贵夫人抽。
　　“你还带了鞭子来？你可真是贱！乖乖狗快给我拿来，我要好好骑骑我这匹心爱的母马！”桉桉真
没想到，文芬这个乡下小学教师，原来内心这么肮脏！不过桉桉很喜欢文芬这个贱劲儿。
　　李恒从姑妈的行李包里找出那杆鞭子，嘴叼着爬过来递给桉桉。李恒的眼神里，也充满了被桉桉
鞭打的渴望。
　　桉桉接过这教鞭，抖了抖，还挺趁手的。桉桉一把抓住文芬的头发，把文芬的头拉仰起，肆无忌
惮地用鞭子在文芬的屁股上乱抽，口里喊着“驾！驾！”
　　那鞭子抽得文芬屁股火辣辣疼，可她心里却舒畅极了，爬得越加有劲儿！桉桉骑得也兴奋无比！
　　桉桉玩得忘了屁股底下文芬的承受力，直骑了四十多圈，把文芬累趴在地上。
　　“小姑妈——呼——呼——真是对不起！呼——您这么轻盈的身子——呼——我还累成这样真是
不好意思啊！”文芬兴尤未尽，却力不从心了，十分遗憾地抱歉道。
　　“没关系啦！以后骑你的机会多得是呢！哼李恒这个死狗，驮我时从未让我这么快活。你过来，
让我好好打你一顿！”桉桉从文芬身上下来，抚摩了文芬头两下。她确实还没过瘾，招呼李恒过来，
骑上李恒，用鞭子照李恒脑袋、屁股上使劲抽打着。
　　李恒早已按耐不住，桉桉一坐上他的背，他顿时感到浑身是劲，毕竟是个男的又正值力壮，比文
芬的力气大多了，驮着桉桉这屋爬那屋，还有节奏地一颠一颠，让他背上的桉桉尽量开心。
　　文芬因膝盖疼爬不得了，坐在地上看李恒被桉桉骑着，也非常开心。
　　李恒驮着桉桉直爬了上七八十圈呀，也累得有些气喘吁吁。桉桉也骑累了，身上微微冒出汗。
　　“你去给我放水。我玩热了，洗个澡再吃饭啦。”桉桉用脚踢踢李恒的头，让他节奏放慢，然后对
文芬吩咐道。她胳膊已经没力气挥动鞭子了。
　　文芬马上爬起来去卫生间给桉桉放水。
　　桉桉骑在李恒背上，把上身衣服脱得只剩个乳罩。然后叫李恒停下，她站起把裤子也脱了，只穿
个三角裤衩又骑上李恒，驾御李恒驮她去卫生间。
　　文芬已经给桉桉放好热水，见桉桉几乎裸体地骑着李恒进来，桉桉那迷死人的身段简值让她看呆
了啊。
　　“小姑妈可真是仙女下凡啊！”文芬爬向桉桉，伏首亲吻桉桉的脚。
　　“你出去吧。”桉桉从李恒身上下来，踢了李恒一脚。然后对文芬道。
　　李恒虽然不舍但不敢不从地爬出去。
　　桉桉脱掉乳罩和三角裤衩，进到浴缸里。文芬爬到浴缸边，要给桉桉洗澡。
　　“把我的裤头拿去给乖乖狗，然后你也进来，把衣服脱了伺候我洗澡。”桉桉吩咐文芬。
　　
　　文芬拾起桉桉的裤头，捂到鼻子上使劲嗅了几下，拿出去递给李恒，然后进来麻利地把衣服脱得
一丝不剩，跪到浴缸边。
　　“呵，没想到你四十多岁的人了，身子保养的还这么好呢！”桉桉一只腿从浴缸里伸出来，脚踏在
文芬又大又挺的乳房上。
　　“侄女的身子哪敢和小姑妈的比呀。侄女一直没结婚，所以身子……小姑妈，侄女的奶子您脚踩
着还舒服吧？”文芬抱着桉桉这只脚，用乳房给按摩着。
　　“我好累呀。”桉桉确实是累了，闭目躺在浴缸里不再说话。
　　文芬从脚趾头开始给桉桉全身上下搓洗着，动作十分轻柔。看着、摸着桉桉那美丽光滑的玉体，
幸福极了。
　　“小姑妈，您这地方侄女给您用嘴洗理好么？”文芬洗到桉桉的私处，柔声请示。
　　“嘻嘻。你也馋我这地方么？”桉桉朝文芬鬼笑笑，起身坐到浴缸边沿，劈开腿，一条腿搭到文芬
肩上。
　　桉桉的阴户秀美，阴唇很薄阴蒂很小，阴毛十分稀疏。
　　文芬对桉桉的阴户有种神器般崇拜，嘴虔诚地凑了上去，小心翼翼地吻舔。
　　“哦……舌头伸进去……哦哦……舔我的阴蒂……”桉桉一只手撑着浴缸边沿，一只手抓着文芬的
头发，身体后仰，娇声呻吟着。
　　文芬用心用口舌服侍着桉桉下身，自己也渐渐身体燥热起来，双手却舍不得离开桉桉的臀部，只
好双腿互相摩擦扭动，发出浪声。
　　桉桉搭在文芬背上的脚使劲搓着，垂在浴缸外的脚找到文芬的阴户，在文芬的阴唇上挑拨、摩挲，
渐渐插进文芬的阴道。文芬腾出只手托住桉桉这只脚，往自己阴道里插送，同时嘴越快速地弄着桉桉
的阴户。两个人都身子颤抖，呻吟声越来越大。李恒跪在卫生间外，嘴里含着桉桉的袜子，把桉桉的
三角裤头裹住阴茎，兴奋地打手铳。
　　文芬先泄的，她深感愧疚自己没有伺候好小姑妈，舌头拼命往桉桉阴道里伸，嘴用力嘬桉桉的阴
唇和阴蒂，大口地弄，又搞了十多分钟，桉桉才泄出。文芬高兴地把桉桉的淫水全吃下。桉桉又把那
只弄她的脚伸到她嘴上，她把沾在桉桉脚上的自己的淫水也舔净。两人都累够呛，尤其文芬更累。桉
桉疲乏地躺入浴缸，文芬却顾不得疲劳，为桉桉把上身洗一遍，然后扶桉桉出来，给桉桉身子轻轻擦
干，为桉桉穿上浴衣，她自己则穿上裤头和内衫，趴下驮着桉桉来到餐厅。
　　文芬憋了几十年的受虐心理一经释放，便不可收拾，死心塌地地做桉桉的私奴。桉桉觉得文芬是
可靠的奴，也就不对文芬隐讳她偷窥童艳的事。
　　李恒做物业公司经理，素云更加巴结桉桉，每次见到桉桉那种媚笑，让桉桉觉得素云恨不得舔她
的屁眼。但是桉桉对素云保持着警惕，这个乡下女人很喜欢窥探别人的隐私。
　　这天桉桉下班回来，素云满脸谄媚地趋前打招呼。“苏小姐，您下班啦！到我房间里坐会儿吧？”
　　“不啦，我有点累要回去歇歇。”桉桉现在对素云没了先前那份客气，她也受不了素云那间休息室
的气味儿。
　　“苏小姐，昨天我看到有个很漂亮的女孩去了童局长家，出来时那女孩泪眼巴嚓的，两个脸蛋通
红，象是被那童局长打了……”素云神秘兮兮地小声对桉桉道。她知道桉桉对这种事感兴趣。
　　“哎吆我的脚好疼啊，今天穿了双高跟鞋，我平常是不喜欢穿高跟鞋的。”桉桉果然来了兴趣，但
她不想让素云看出她的心思。
　　“呀苏小姐，那您先到我房间里歇歇，我给您揉揉脚，我以前也在洗脚屋做过，现在年纪大啦……
不过我捏脚的技术还是可以的。”素云马上贱声声地讨好道。
　　“呵呵，是吗？”桉桉故做出不太好意思的姿态，进了休息间。
　　屋里有个小男孩，正蹲在坐在床前的小凳上写着作业。
　　“您快请坐苏小姐。石头你快让开。”素云拽开那小男孩把床掸了掸招呼桉桉坐。
　　那小男孩瞪着双黑黑大眼睛，有点害怕地蹲到旁边，望着桉桉。
　　“这是你儿子？多大啦？”桉桉坐下问。
　　“是的，他叫石头，今年八岁了。”素云边和桉桉聊着边动作迅速地拿过石头坐的那小凳坐到桉桉
面前，捧起桉桉的脚为桉桉把鞋脱下来，把桉桉的双脚放到她膝上。
　　“苏小姐您的脚好漂亮呀！您真是贵人啊，连脚都香喷喷的！”素云讨好地给桉桉隔着薄丝袜仔细
挨个轻柔地捏起脚趾头。
　　“是吗你也觉得我脚香？呵呵我家李恒可馋我的脚了，每天回家他都要捧着我的脚丫子吻和没
够。”桉桉虽然提防素云的嘴不严，但现在这年代，老公回到家给妻子洗脚，顺便舔上几口也不是什
么见不得人的事，桉桉也不在意掉李恒的面子，不怕传出去。
　　“李经理可真是好福气呐！不是我巴结您，说真的我以前为好多女人捏过脚，还没见过象您的脚
这样迷死人的哪。我见了也都恨不得要亲两口呢！”素云那表情就象要把脸贴上桉桉的脚底。
　　“不会吧？个臭脚丫子有什么好亲的。嘻嘻，你要亲就……”桉桉接素云的话把道。
　　“苏小姐您真好！这么平易近人！”说不上这素云是出于巴结桉桉，印证她说的是真心话，还是她
真喜欢桉桉的脚，真个捧起桉桉的双脚，伸嘴就去亲桉桉的脚趾，脚底板，全不顾儿子石头就在跟前。
　　“唔——苏小姐您的脚真香！袜子好高级呀，薄得就象没穿一样……”素云使劲地嗅闻道。
　　石头蹲在旁边，懵懵地看着这一切。
　　“呵呵。石头你说阿姨的脚香不香呀？小孩子不会说谎的。”桉桉把只脚伸到石头面前，脚尖挨着
石头的嘴唇问。她知道素云不敢反对。
　　“快闻阿姨的脚！是不是很香？”素云瞪着儿子，声不大却十分严厉。
　　石头害怕地赶紧捧起桉桉这只脚，鼻子凑上去用力地闻。
　　“哑巴啦？你说阿姨的脚香呀！不想吃饭了你是不是？舔阿姨的脚心！”素云扯住石头的耳朵一拧
道。
　　“香——阿姨的脚香……”石头忙答应道，麻溜伸出舌头舔桉桉的脚心。
　　“嘻嘻！你这儿子可真乖呀！嘻嘻舔得我好痒呀！”桉桉“咯咯”笑着，却不把脚收回来，反而脚尖
伸到石头嘴里。
　　“快含着阿姨的脚给阿姨润着。”素云命令石头道，自己也更卖力地舔桉桉的脚底板。
　　说实在的，桉桉还有些嫌素云的手和嘴脏，倒是石头含着她的脚，让她心里觉得挺舒服。她本来
不想过深接触素云，看着石头老实的样子，改变了主意。
　　
邻居（五）
　　“行啦，你别给我舔了。还是小孩舔得舒服……”桉桉脚轻轻在素云鼻子上按了按。
　　“石头你好好给阿姨舔脚掌。”在素云看来，自己儿子给桉桉舔脚没什么，人家桉桉这脚确实高贵。
　　“恩……”桉桉对素云没话说表示出不满。
　　“你看苏小姐我光顾着迷恋您的美脚了，都忘了告诉您正事儿。那女孩以前也偶尔来童局长家。”
素云猛想起她刚才要告诉桉桉这事。
　　“石头，轻轻地咬阿姨的脚后跟。那女孩是做什么的？”桉桉装做并不关心的样子。
　　“这个我……就不太清楚了。”素云有些羞赧地说。
　　“石头真是个乖孩子，以后常到阿姨家来玩吧，阿姨给你糖果吃。”桉桉有点扫兴，用脚拍拍石头
的脸蛋说。
　　“没问题苏小姐，以后您每天下班了，我就让石头去您家。”素云当然明白桉桉话里的含义，是让
石头给她舔脚。在农村人落后的观念里，孩子就是大人的小长工。
　　桉桉笑笑，蹬上鞋离开了。
　　到家，文芬跪到沙发前给桉桉脱掉高跟鞋，为桉桉舔脚。
　　“呀小姑妈，您脚今天咋出这多汗？”文芬发现桉桉脚底湿漉漉的，又不象走了多少路，因为气味
很淡。
　　“是大楼那个清洁工素云，让她儿子给我舔了会脚，湿是沾的口水。”桉桉声音里透露出开心。
　　“小姑妈喜欢让小孩子给舔脚，赶明个侄女回乡下给您领回个小孩子就是。不过小孩子的嘴给小
姑妈润润脚还可以，要讲保健还是侄女给您舔的到位。”文芬实在不希望桉桉找个小孩子给她舔脚，
但她看桉桉天天偷看童艳让养女给舔脚丫子，以为桉桉也有此好，不免有些黯然。
　　“看你这个小心眼！是的，我就是找两个小孩子给我舔脚，我这脚也少不了你的呵护。”桉桉脚尖
在文芬的脸上点了点微笑道。
　　“你说你每天我一上班你在家就没什么事，也不跟邻里聊聊天，什么都不知道。今天那素云就跟
我说，对面童局长家，时常有个漂亮女孩来。你来我这都一两个月了就没发现？”桉桉悠闲地磕着瓜
子儿，责怪文芬。
　　“是是是，小姑妈我明天就去给您打听清楚。”文芬嘴不离开桉桉的脚说着。
　　“另外，你，还有乖乖狗，都要注意点那素云，她特喜欢探听别人家的私事。而且我也挺喜欢她
那儿子石头的。乖乖狗，你俩是不想个什么办法，抓住点那素云什么把柄。这人胆小，好控制她。”
桉桉对李恒和文芬两个交代。
　　“就那个乡下女人，姑奶奶您放心，我保证让她也成为您的一条母狗！”
　　李恒这几天特吃姑妈文芬的醋，伺候桉桉的活几乎都被文芬垄断了。
　　文芬听出李恒的意思，当着桉桉的面也不敢反对什么。不过文芬心里高兴，说明桉桉更愿意让她
来伺候。文芬也有信心，她一定比那个清洁工会迎合桉桉的心，只是到时那清洁工有个儿子帮着讨好
桉桉，而她这个侄儿李恒却暗中地跟她争宠作对。不行，我得赶紧也找个小帮手，不能让那个清洁工
占优势。
　　桉桉自己倒遇到了常去童艳家的那女孩一次，觉得那女孩长得并不象素云所说的那样漂亮，充其
量算是个第二眼美人，尤其是素养看上去很差，气质和打扮，七分象个小保姆三分象个小妓女。
　　桉桉看那女孩上了公共汽车，便开着车跟在后面。女孩下了车，走过一个街角，在家小花店前停
下，掏出钥匙打开卷闸门，进去了。
　　原来这女孩是个开花店的。桉桉心里记下花店的名称，才驱车上班。
　　桉桉有个男同学，正在这条街上的派出所当警察。桉桉到杂志社就给这个同学打电话，询问这家
花店的主人的情况。
　　原来这女孩叫鸿鸿，二十二岁，家是穷山区的，曾被黑社会的诱拐到洗脚城强迫其卖淫，后逃跑
流浪到本市，又被丐帮裹胁，在街上向情侣们卖花、假扮失学少女在街上乞讨，被城管强行送入市收
容站。她家里好象没有什么亲人，在收容站大半年也没人来赎她。一次市民政局的副局长童艳视察收
容站，觉得这鸿鸿挺可怜，就把民政局所属的店面租给她一间，资助她开了这家小花店。童艳还牵线
让民政局刚毕业分来的一个大学生和这鸿鸿谈朋友。那大学生好象叫什么章挚，长得相当帅气，是童
艳的大红人儿……
　　原来如此。桉桉隐约感觉出点端倪来。
　　鸿鸿打心底里喜欢上章挚，章挚简直就是她生活的全部希望，对章挚百依百顺。她这间铺面，是
上下两层的，下面卖花，上面住人。这间店也就是她和章挚临时的小窝。鸿鸿把这间花店打理得非常
温馨，很用心地经营。
　　鸿鸿这间店要是租给别人，租金起码每月三千往上走，童艳以她是民政局职工亲属的名义，每月
只收她三百元。特别是童艳还给她送来个白马王子，鸿鸿简直不知该怎样感激童艳好了。
　　鸿鸿挣了钱，每月都买些礼物去童艳家表示感谢。
　　童艳渐渐也不把鸿鸿当外人，就当着鸿鸿的面让孩子伺候她。鸿鸿知道了这些孩子都是童艳从孤
儿院领养的孤儿，认为这些孩子这样孝敬、伺候童艳是应该的。鸿鸿也把自己当做童艳的养女，毫不
犹豫地、发自内心地也为童艳舔脚丫子！
　　“你以后不要总给我买东西带来了。你挣钱也不容易，攒下来好和章挚日后成家用呢。你经常来
孝顺孝顺我就可以啦！”
　　童艳双脚捧着鸿鸿的脸蛋，揉摩着慈祥说。
　　鸿鸿在洗脚城做按摩女时每天都给上十位客人洗脚，有的客人要求小姐用嘴舔他们的脚。当然啦
这样钟点费是成两倍地翻的，小姐的提成也就多。有不少小姐都主动要求为客人舔脚。鸿鸿开始死活
不肯舔客人的臭脚丫子，老板就把她扒光衣服吊起来用鞭子抽，把雪糕往她阴道里塞。鸿鸿受不了这
折磨，只好屈从。
　　“你可真傻！既然做了这行，不就是为了赚钱吗？你跟钱有仇还是跟客人的臭脚丫子有仇呀你？
舔一下客人的脚丫子有什么啦？你不是还用嘴舔客人的那活嘛！你和客人做爱时，不会勾引他和你接
吻，那不就等于他们自己也舔了自己的脚丫子啦！再说啦有的客人不也喜欢舔小姐的脚丫子吗？你脚
越臭他们还越感觉刺激越喜欢呢！”和鸿鸿在同个洗脚城上班的姐妹开导鸿鸿道。
　　鸿鸿先是麻木，后便渐渐就适应了。
　　童艳是她的大恩人，在鸿鸿心目中童艳是那样的高贵，童艳的脚也那样漂亮，每天都让孩子用嘴
给呵护，用牛奶洗脚，嫩的象豆腐，光滑的象玉。虽然挺臭可鸿鸿舔起来一点不觉得厌恶，倒为自己
能孝敬童艳而开心！何况田田四个孩子年龄比她小多了，都那么认真地给童艳舔脚呢。
　　后来，鸿鸿从章挚和她喁语中，知道章挚也给童艳舔脚丫子，心里很难受。不过鸿鸿又安慰自己：
她一直跟章挚隐瞒了她舔童艳脚丫子这事儿，她矛盾，童艳喜欢这样，她为表孝心不能不这样做；可
又担心让章挚知道了瞧不起她，更怕章挚知道她以前还给客人舔过脚。现在章挚也给童艳舔脚，自然
不会怪罪她舔童艳的脚啦！
　　章挚不太在鸿鸿面前谈童艳的事，但偶尔谈起，章挚都毫不掩饰流露出一种对童艳的由衷崇拜，
就连童艳施放的屁他都说是香的，赞美童艳的脚多么有魔力，让他做梦都想亲吻！
　　鸿鸿并不妒忌章挚这样崇拜童艳，她感觉章挚是真喜欢她的，每次章挚亲吻她，和她做爱，都是
那样疯狂！章挚也多少了解些她的过去，而不计较，在生活中十分地关心她。有次她发高烧，章挚在
医院里两天两夜没合眼守护着她。她的生日章挚总是记得，每次都带她去吃大餐庆祝。鸿鸿为此经常
感动得如梦中。
对于章挚喜欢舔童艳的脚丫子，鸿鸿完全原谅他这点“不良”嗜好。
　　鸿鸿和章挚每天一到一起，就有说不完的话。给童艳舔脚也成为他们不忌讳的话题。鸿鸿的心情
是孝敬童艳的快乐，章挚则是心理嗜好得已释放的兴奋。
　　鸿鸿在洗脚城做小姐时，很奇怪为什么有的客人喜欢舔小姐的脚丫子，而且越臭越好，甚至提前
预约让小姐几天不要洗脚。有姐妹告诉她说：这叫恋足癖，这样的客人钱最好赚了，穿过的丝袜都可
以卖给他们，比新的还值钱！
　　鸿鸿就不厌恶章挚有恋足癖，反而觉得这样的男人更可爱。只可惜鸿鸿自己的脚长得不好看，又
宽又糙，章挚从不亲吻她的脚丫子。鸿鸿也舍不得让章挚舔她那丑陋的脚，倒是她每次在给章挚洗脚
时，忍不住舔章挚的脚！章挚也总爱惜地不让她舔，有时拗不过她非要舔，也是在洗干净后让她舔。
　　“好宝贝你是不知道，我们童局长简直就是仙女下凡！我们局下面养老院有个女医生叫白萍，你
猜她迷恋童局长迷恋到什么程度？”章挚搂着鸿鸿嘴唇贴着嘴唇地说。
　　“该不会也喜欢舔童局长的仙脚吧？”鸿鸿嘬了章挚舌头两口说。
　　“童局长才不喜欢让她舔脚呢。童局长喜欢让小女孩舔脚，小女孩的嘴干净、柔嫩。呵呵宝贝，
不过童局长跟我说她倒是挺喜欢你给她舔脚的。”章挚捏鸿鸿乳房两下说。
　　鸿鸿心里有点黯然和悲哀，要说章挚爱她吧，可哪有做男朋友的喜欢自己的女朋友给另外一个女
人舔脚丫子的？但要说章挚不爱她，章挚对她那种柔情和关心却令她感到幸福甚至感动。其实即便是
章挚不爱她，只要章挚不和她分手，她也是不能放弃章挚的。
　　“我觉得吧，你不能光会给童局长舔脚，你应该抽时间去学学美甲的技术，为童局长修饰趾甲，
把童局长的脚打扮得更加漂亮。”章挚亲吻着鸿鸿道。
　　“好我去学……你跟我讲讲那个女医生是怎样崇拜童局长吧。”鸿鸿从来没违背过章挚，但她不愿
意看到章挚一提起给童局长舔脚就显得兴奋的那个劲。
　　“嘿嘿我告诉你吧，那白医生专喜欢吃童局长的屎！”章挚神秘兮兮地告诉鸿鸿。
　　“不会吧……”鸿鸿听着都觉得脸红。
　　鸿鸿不是不相信，她就亲眼看到童艳在家屙完屎，都是让孩子用嘴给舔干净屁眼儿的。有时童艳
屙的屎孩子在吃饭时就拌在饭里给吃掉。鸿鸿觉得这可能是童艳逼孩子吃的，可她私下问几个孩子，
孩子都真真地说妈妈屙的屎香，她们好喜欢吃！
　　“这我骗你干什么啊！吃童局长的屎的人还不止那白医生一人呢。我们局里有个清洁工，叫琼芬，
也吃童局长的屎。不过琼芬似乎不是打心理上喜欢吃，而是出于讨好才这么做的。琼芬原来只是个家
庭妇女，她丈夫原是我们局的，前几年得癌症死了，这琼芬自己带着个女儿生活没了依靠，童局长照
顾她们母女俩，让这琼芬在局机关做了临时工。”章挚兴奋不已地跟鸿鸿讲着，竟一点都不觉难为情。
　　“……”
　　鸿鸿倒很羞赧，看章挚的眼光充满怀疑：章挚怎么知道的？
　　“你别瞎想我可没亲眼看到过，只是有次童局长解大手，要我去喊那琼芬来。我当时就挺纳闷的，
童局长屙屎叫那琼芬来做什么？那琼芬马上来了，和童局长一起进了卫生间。等到童局长出来回到办
公室，见我一脸迷惑样，也没把我当做外人，就跟我讲了是叫那琼芬给她舔屁眼的。因为童局长在局
里管人事，那琼芬的丈夫去世之后，她经常到局里来找童局长请童局长给解决份工作，每次来了都给
童局长下跪。有次童局长在卫生间屙屎，她竟到卫生间跪着，童局长屙完屎，她非要给童局长用嘴舔
屁眼。童局长这才把她招进局里上班。开始这琼芬以为进了局机关就拿了铁饭碗，也不再给童局长舔
屁眼了。没两个月局里就要把她辞退，她这才慌啦，又要给童局长舔屁眼，童局长挺讨厌这种忘恩负
义的小人，生气地让琼芬把她屙的屎吃了，其实童局长也就是说气话，没想到那琼芬真个把童局长屙
在马桶里的屎用手给捧出来吃干净！”章挚向鸿鸿解释道。
　　“童局长这样做……你们局里……的人都知道白萍和琼芬吃童局长的屎？”鸿鸿简直迷茫了。鸿鸿
觉得这是丑事儿，对童局长影响不好。她不希望童局长犯什么错误。
　　“其他人怎么能知道呢？这事那白萍和琼芬自己不说谁还能知道呀！是我跟童局长关系不一
般……童局长才告诉我的。”章挚说到“关系不一般时，眼睛闪向旁边，神思停顿了一下。
　　鸿鸿陶醉在章挚的怀里并未察觉到章挚的这个反应。
　　“童局长可是个好人！这都是那白萍引诱的。有次童局长大便干燥，拉不出屎，觉得这也不算什
么大病，就到养老院找白萍给看看拿点药。那白萍把童局长请到医务室里间，竟要用嘴为童局长往出
吸屎，这童局长死活不干，那白萍就跪下死气白赖地哀求。童局长也是被屎憋得太难受了，也就同意
了。那白萍为童局长吸出屎后，当着童局长的面还把那屎都给吃了。看得童局长自己都恶心地差点没
吐了。后来那白萍经常到局里来，要吃童局长的屎。她这样子童局长看着觉得她怪可怜，就满足她了。
这白萍没结婚，但有个私生女，据说是被人强奸后怀孕，不知为什么还偏把这个女儿生下来。白萍女
儿现在都十五了，她不但自己吃童局长的屎，还让她的女儿也吃！”
　　章挚看来也对吃屎这件事不那么赞成。
　　“白萍的女儿就肯吃？”鸿鸿觉得不可思议。
　　“那白萍对她女儿从小就特别厉害，把女儿管教得跟小绵羊似的，她女儿非常地怕她，敢不听她
的话么！所以后来琼芬吃童局长的屎，童局长也就不太奇怪。这以后童局长在家屙屎，也开始让孩子
给她舔屁眼了。以前童局长在家，充其量孩子惹她生气了，罚孩子跪在马桶前闻她的屎味。”章挚显
出他知道这些隐秘的事，说明他在局里是童局长的大红人的神态。
　　“那琼芬的女儿也吃……童局长的屎么？”鸿鸿有点担心哪一天童艳万一让她也吃屎她该怎么
办？
　　“你别把童局长想的那样。那琼芬不象白萍那样对待自己女儿，不逼自己的女儿象她一样吃童局
长的屎，琼芬的女儿今年都十七了，童局长从未说让琼芬女儿吃她的屎。其实童局长也不常让琼芬吃
她的屎，只是让琼芬给她舔屁眼。”章挚为童艳开脱道。

