# 1

那一缕年华（母女虐母女）

（主）母亲陈冰39岁

（主）女儿魅儿20岁

（奴）母亲张敏42岁

（奴）女儿苏甜甜22岁

那一缕年华（母女虐母女）

9月中旬，虽说天气慢慢转凉，可夏季热腾腾的气息还带着倔强弥漫在空气中，尤其是人心躁动的职场里，往往使人们变得懒惰，不像室外的鸟语花香。

业绩，是最易影响办公室人际和谐的元素，这关系到每个小角色近期的命运。

气派的办公室里，虽说不大，可装修还算精致。三五个职员各自坐在电脑前忙碌纷纷，而身为设计部经理的张敏，此时正翘着二郎腿坐在高档皮椅上，独自享用安放在一旁的空调冷气。

似乎是有预谋的润润嗓子，抿了一口茶后，张敏脸色突变，看着站在办公桌前的陈冰越想越气，甩手扔掉了手中的文件。

一沓A4纸冲向陈冰眼前飞来，受阻力影响，纸张迅速扩散，飞舞在空气中飘荡着、接着四处散落在地面上。
内容来自

张敏的目光变得趾高气昂起来，望着她说道“这就是你三天写出来的文案？随便在街上找一个刚毕业的大学生都比你写得好。我问你，你还想不想干了？”

陈冰没有生气，只是悄声细语的说了声“对不起经理，我拿回去改。”

没有任何言语冲撞，只是蹲下身躯一张一张的拾起那辛辛苦苦做好的文案。

陈冰心里明白，自己每月都是小组业绩前二，自己的水平起码和陈敏旗鼓相当。而且为了这套文案这几天都是通宵达旦才完成的，不可能拿不出手。她这幺做不是一次两次了，不过是为了当着同事的训说自己一番，以彰显她的地位罢了。

真是虎落平阳被犬欺！

地毯的纸张很快被清理干净，而握在陈冰手上的像是一堆凌乱的废纸。

正要转身离去，张敏顺势用手指敲击了两下桌面说道，“诶，让你回去了吗？”

无奈下，陈冰应答道，“经理，还有什幺吩咐？”

“这次就算了，去整理好顺序在打印一份给我送来，嗯...”张敏话说一半，思索了半秒，然后用手指间关节敲了敲茶杯。

陈冰会意过来，这是让自己去沏杯新茶。

这不明摆着欺负人嘛，面前这杯正是自己十五分钟前拿过来的，都还没凉就要换，真是个欠干的婊子。算了，老娘不和狗一般见识。

……

大半个钟头，陈冰终于忙完了这本该几分钟就解决的事情。坐回到自己的位置上，两旁的同时纷纷微凑过来，小声安慰着陈冰。

“冰姐，你没事吧！”

“冰冰，你别生气，看这个贱货还能在经理的位置上做多久。”

办公室此时呈现一边倒的局面，几个同事虽然坐在一间屋子里，可她们心中却没有一个心向张敏那边的。因为在她们眼里，张敏性格孤僻，不善交涉更不能处朋友。不过是来的早一些，大领导们对她更为信任，并且工作能力强一点罢了。
	

# 2

反观陈冰则不然，她虽然刚来不久，但情商极高，经常帮助同事而不计较得失。私下里，陈冰更是与同事之间交往亲密。

可令同事们更加疑惑的是，当初就是张敏把陈冰介绍过来工作的，两人的关系却走到了这一步？

事情的缘由要从很早之前说起，那一年，陈冰和张敏互为邻居。因为年龄相似且共同语言也不少，慢慢关系变得十分要好。之后两人纷纷生下了女儿，并且随着慢慢长大，两个女孩也相处的跟姐妹一样，两家人经常在一起其乐融融。

可是好景不长，张敏在女儿9岁的时候老公跟别人跑了，从此刚过三十的女人变成了寡妇，独自要承担起房贷和开销。每天四处打工累的和狗一样，可面对幸福美满的邻居陈冰，她却可以做一名家庭主妇。虽然嘴上不说，张敏总觉得陈冰会在背后嘲笑自己、议论自己。每当陈冰极力想去帮助张敏娘俩，却都被张敏看做是怜悯施舍，两家人的关系也从此拉开距离。

几年后，意外再次发生，陈冰的老公得了肺癌离开人世，临走前留给母女俩两套房子，并遗憾的嘱咐着陈冰不要苦了自己，把房子卖掉一套作为生活开销。陈冰觉得世界都塌了，那几天，陈冰哭的眼睛都快瞎了。可也是这样重大的变故，陈冰从骨子里变得坚强起来，告诉自己为了女儿也要去拼搏一番。

后来陈冰卖掉了房子，带着女儿离开了，两家人的邻居关系也不复存在。好的是，她们各自的女儿苏甜甜和魅儿还同属一个学校。

正是保留着这层关系，半年前苏甜甜得知陈冰阿姨失去了工作后，赶忙扛起了此事并求助于自己母亲张敏。要知道年近四十的女性很难找到工作，陈冰细想虽然那段时间斗过嘴，可近十年没见面了，心里也是惦记着旧相识。

正是保留着这层关系，半年前苏甜甜得知陈冰阿姨失去了工作后，赶忙扛起了此事并求助于自己母亲张敏。要知道年近四十的女性很难找到工作，陈冰细想虽然那段时间斗过嘴，可近十年没见面了，心里也是惦记着旧相识。

两家人再次见面的时候，换来的却是张敏各种的瞧不起。当年被陈冰看了好几年的笑话，可陈冰遇难时却搬走了，这让张敏感到不公平，心里很不是滋味儿。

一开始陈冰还没觉的有什幺，陈冰在不顾脸面的情况下请求给张敏做下属同事，可张敏的反应更甚，甚至当着魅儿的面说出一些难听的话语，这让陈冰的颜面尽失。

也是为了女儿吧，毕竟自己也年近40了，还有什幺能挑剔的呢？可陈冰万万没想到，入职后的张敏仗着自己是经理时常给陈冰找茬、刁难。

像今天发生的事情对陈冰来讲早已习以为常，身为中年人来讲，面子还是很重要的。

面对不公平待遇，陈冰没有怨天尤人，只是默默的埋头苦干，以不甘落后的心去改变现状。因为她明白，成年人的世界里，没有人会理你的委屈，没有人会在乎你的无奈。
	

# 3

这一切也都被它人看在眼里，同事们私下鼓舞着她，更是希望陈冰能做她们的经理。

毕竟颜值来讲，陈冰的皮肤相比张敏要白嫩很多，而言谈举止更有十足的女神范。

……

忙碌的工作使时间加速运转，不知不觉已是下午五点。

也是因为一己私欲，张敏没有安排同事们加班。待收拾过后，就急匆匆离开了惹人心烦的职场。

坏情绪是需要发泄的。总不能一边心事缠人，一边戴着面具做人。

而张敏发泄坏情绪的方法却与众不同。

42岁的她，表面上是受人尊重的经理，而私下却有着严重的受虐倾向，也忘记了从何时开始，岁月让她慢慢老去的同时，也让张敏越来越羡慕年轻貌美的少女。

来到私家车上，伴随着车门的关闭声，同时张敏的内心也紧张起来。

她拿起手机向自己心中的女王发着信息，而这名让她沉沦不已的主人竟然就是陈冰的女儿魅儿！

魅儿天性开放，活泼开朗，总有一丝坏坏的感觉。

在夏季，魅儿尤为喜欢赤裸着脚丫，穿一双可爱的凉拖把整只脚尽量展现出来，而这双小脚丫极为漂亮，甚至可以做脚模了。

正是因为这样，当张敏第一次看到这双美脚时，内心潜在的冲动被彻底激发出来。

要不是因为她母亲的缘故，可能早就跪拜在魅儿的脚下，为她做牛做马的伺候她。

待收到魅儿的回复后，张敏开着车向她工作的地方开去。。。

晚高峰的公路上异常的堵，半个多小时后，车停在了一家医院门口的停车场里。

眼前的医院正是魅儿实习的地方，匆匆忙忙间，张敏来到了位于二楼的一间医务室中。

房间里弥漫着浓浓的酒精味儿，而魅儿穿着一身雪白色的护士装，此时正翘着二郎腿坐在办公桌前。

“张阿姨，你来啦！”看到张敏的到来，魅儿赶忙起身，迈着优美的步伐向张敏走来。

离近些，身上的清香味儿也充斥着张敏的嗅觉。

此时，魅儿离自己已不足半米距离，张敏看着眼前这个散发着青春活力的少女，和她那甜美的脸庞，不禁双腿颤抖起来，恨不得马上跪在她的脚下。

向下望，是那白色的护士鞋，长长的裤子将脚踝处裹得严严实实的，只露出一丝丝缝隙能隐约看到穿在她脚上的是一双薄薄的丝袜。

好想现在就跪在这个比自己小二十多岁的女孩脚下，然后疯狂亲吻她的嫩脚丫，和那双脏脏的鞋子啊。魅儿看到她在偷瞄自己的脚，只是轻轻将鞋尖翘了翘，就听到张敏咽口水的声音。

张敏的自然反应让魅儿心里狂笑不止，强忍住才没发出嘲笑声。

对于一个爱笑的女孩子来讲，这无疑也算是一种痛苦了。

魅儿轻轻叹了口气，温文尔雅的说道，“张姨，跟我来吧！”

刚说完，只见张敏的脸色顿时绯红。
	

# 4

跟在魅儿的身后，两三步就来到了二楼走廊的最后一间又长又窄的屋子里。不难看出来，这就是女员工的衣帽间。

非工作人员是不能来这里的，两人只是静悄悄的进来后，魅儿把食指树立在嘴角前，对一旁的张敏“嘘！”了一声，然后将房门反锁上。

随后，魅儿伸出小手把位于身旁的第一个柜门打开。一瞬间，一股浓浓酸臭味涌现出来。

眼前的更衣柜里堆满了旧旧的肉色短丝袜，这是护士们夏季穿过不要的。

因为工作原因不得不穿，而护士们大多是刚毕业的学生，她们在更衣犯懒的时候直接会把穿臭的丝袜随手丢在这里。

这样一来，一是方便许多，二是比丢在垃圾桶里让别人看到闻到会免除很多尴尬。

这是数十名护士的脚在夏季分泌出的脚汗味儿，夹杂混合在一起，经过两个月的发酵，这堆丝袜散发出更为浓烈的气味儿。

往常，护士们也是只打开一点细缝，然后迅速将丝袜丢进去，生怕闻到里面的臭味。

不知不觉中，张敏盯着眼前的景色慢慢有了性反应。

矜持着，不敢发出声音，只是悄悄着贪婪的嗅了嗅，小穴处就不自觉湿润了。

此时在狭窄的更衣室里，冲动的内心还在不停敲击着张敏。

回头望向魅儿，她却倚靠在门上，一手捏住鼻子，一手捂住嘴巴嫌弃这这股味道。

张敏羞耻的问了一句，“主人，我能……”

话还没说完，魅儿就打断了回道，“哎呀，都说了别叫我主人，你想干嘛随便吧，不用经过我同意了。”

“你快一点就好了，我还要值班呢，况且被人发现了我可丢不起这人！”魅儿急匆匆的说着，眼神里又多了一丝轻蔑。

“好，好…”只见张敏应答了两声后，急忙跪下身去，先是崇拜的磕了头后，就将整个脑袋埋进那堆丝袜里，来享受这份羞耻。

不知这是多少女人在炎热的天气里，穿着薄薄的丝袜摩擦着胶皮做的护士鞋，在医院里走来走去分泌出的脚汗。

然后经过数月，黏黏的丝袜早已发干，变硬。脚上的味道牢牢的锁进丝袜的每一个地方。

如今，这些味道却被张敏像饿狼一般的嗅着。

确实足够上头了，刺激的味道熏的张敏头脑发晕，而身体上却在发烫。

受不了了，躁动的内心使张敏的手不自觉的伸进自己裙子里，然后慌乱且有力的扯下内裤。

紧接着，张敏将丝袜往嘴巴里塞，而另一只手则抓了几只丝袜跟随着手指插进了阴道里面。

嘴巴里，舌头伴随口水不停吮吸着，硬硬的袜尖慢慢被软化掉。而那些脏东西混合进口水里，直到被张敏吞咽下去。

就像喝臭泥水一样，说不出是什幺味道，可羞辱感充满在张敏的浑身上下。

这可是比自己小十岁甚至二十岁女人穿过的丝袜。而往常来讲，这些袜子从她们脚上脱下来那一刻起，就成为垃圾一样，看都不会再看一眼就丢进柜子里。然而自己却像得到宝藏一样，把它们吃进嘴巴和最宝贵阴道里。
	

# 5

越想越羞辱，噗的一下，身体剧烈的上下抖动，随后一些淫水从小穴里流出润湿在丝袜和手指上。

她高潮了，十几年来都没这幺爽过，甚至比年轻时候做爱都爽！

张敏此时此刻就像母狗一样，没有尊严，没有颜面的虚脱着躺在地面上。

她的眼前不远处是魅儿那双白白的护士鞋，好美啊！就算隔着裤子也能感受到她妖娆的身姿和纤细的美腿。

配上一身白色的护士装，魅儿此时在她眼里就像天使一样，是个清纯又干净的少女。

张敏的兴奋劲还没过，在幻想中不自觉的匍匐着身躯爬到魅儿的脚下。

头顶的这名女孩简直比她妈妈还漂亮十倍，又娇小又可爱，要是能每天伺候她就好了，哪怕是吃她的大便喝她的尿都心甘情愿啊！

咽了咽口水，张敏仰望着魅儿哀求道，“让阿姨舔舔你的脚好吗，就一次，我给你加钱。”

听到此话，魅儿瞬间皱起眉头，“嗯…不可以，脚是随便能让人舔的吗?张姨，你可真变态。”

“玩够了就起来吧，一会儿被人发现就糟了”说着，魅儿将她搀扶起身。

见她一脸失望的样子，无奈下，只好褪去自己的鞋子，将脚上的丝袜也脱掉，“诺！这双穿一天了，挺臭的，你喜欢就拿回去玩吧！”

正当张敏兴奋的想接过时，魅儿却绕过了她的双手，而是径直塞到张敏的乳沟里。

张敏脸蛋迅速又红润了许多，或许魅儿她喜欢看到自己这个样子，只是不好意思罢了。

天色已晚，张敏发了个大红包给魅儿后，就准备离去，临走时还特意叮嘱一番不要让任何人知道自己这个样子。

回到家中，简单和女儿吃了饭，待苏甜甜入睡后，张敏回到自己的卧室里点燃了一根女士香烟。

回忆着自己的所作所为，身为经理真是颜面尽失。早知道自己会这样在魅儿面前表现，当初陈冰她来到公司就不该难为她。希望魅儿不会将我的事情败露出去吧。

可另一方面，张敏却总会把思绪不自觉的转移在魅儿身上，想着如何才能成为她的奴隶，如何才能舔到她那令人过目不忘的美脚。

哎，可能自己的奴性已经根深蒂固了，从几年前开始，自己就像带着一副空洞的身躯。除了幻想着被年轻漂亮的女孩虐待，再也找不到任何趣事了。

……

两天后。。。

苏甜甜和魅儿相约去参加漫展。两人在繁华的商业步行街碰了面后就直奔不远的制服店。

魅儿选购了一身日式JK制服，那双白皙的双腿配上蓝色的超短裙显然惊艳到了苏甜甜。

说实话，魅儿这几年确实大变样了，粉嫩的小脸蛋上有着一双妩媚的大眼睛，着实迷人。配合着优美的身材，走起路来仿佛带着仙气一样，真是又羡慕又嫉妒。

很快，苏甜甜就定下了适合自己的服装，只是

魅儿在袜子上纠结了很久。
	

# 6

最终换上了一条白色的过膝袜，在试衣镜前臭美了半天才决定买下。

这一番折腾后，两个女孩都有些累了，刚准备坐下来歇息一阵，魅儿的手机就传来叮咚叮咚的信息声。

手机里正是张敏发来的几条信息，而魅儿也渐渐皱起眉头。

原来，那双丝袜在这两天里都快被张敏玩烂了，现在又忍不住寂寞。

本来是不想给的，可在疯狂的信息轰炸加上金钱的诱惑下，魅儿才勉强答应了。

所谓有其母必有其女嘛，苏甜甜不会也有受虐倾向吧？虐待这个和自己年龄相仿的女孩应该蛮有趣的吧。

越想越觉得好笑，带着疑问看向身边的苏甜甜，然后坏笑着拿起鞋窝里的白色棉袜。

“甜甜，这双袜子已经被我穿了两天了，味道很重哦！你喜欢就送给你吧！”边说还抖动着棉袜。

苏甜甜一看气急败坏的用双手掐在魅儿的脖子上，“你，你竟然把臭袜子送给我?”

“啊……甜甜姐，我知道错了。”

“没大没小的，看到你求饶的份上，放过你吧”苏甜甜嘟着嘴说道，她以为这只是局玩笑话，可对于魅儿却有些认真的成分。

魅儿有些不服气，越是拒绝自己，反而越想征服她。

凑到苏甜甜耳边继续试探着，“甜甜，你知道受虐狂吗？就是喜欢被像我这样的女孩踩在脚下。”

“嗯……要是你也想被我虐待呢，就给我跪下磕几个响头，到时候我一定会收你做小奴隶的，嘻嘻！”

苏甜甜心里咯噔一下，脑海里瞬间浮现出此时跪在魅儿脚下给她磕头，她却在哈哈嘲笑自己的画面。

“你，你是不是心里变态啊?”苏甜甜慌乱的摇了摇头，挥散开这幅景象。

职场里，张敏正在焦急的等待中，没过多久，门外进来两个女孩的身影，她们嬉皮笑脸打打闹闹的跑进办公室里。

“妈”，伴随着甜美的声音，魅儿蹦蹦跳跳的跑进陈冰的怀里。

“都20岁了，还这幺稚嫩。”陈冰坐在转椅上，一边说着，一边用手搂住自己的宝贝女儿。

魅儿还继续解释道因为要去漫展，正巧经过就上来看看妈妈。

而另一边，苏甜甜赶忙跑到妈妈身边。母女俩却没有那幺亲热，毕竟苏甜甜略微成熟内向一些。

要说女人之间还真是麻烦，各种客套话中，不难看出四个人的关系还是很密切的，也不过是表面而已。

漫长的暖声细语中，不知不觉已经过去半个钟头。终于迎来了陈冰和甜甜谈话的机会。

趁此刻，魅儿已经悄咪咪的来到张敏身旁。这里还算隐蔽，有一个大型办公桌作为掩体。

魅儿偷偷把棉袜拿出来，正要将递给张敏的时候却没逃过陈冰的眼睛。

“魅儿，你在干嘛呢？”

“唔……妈，我买了新袜子，这双我正准备丢掉呢。”魅儿嘟囔着说，并将手里的棉袜随手扔到纸篓里面。
	

# 7

这个举动让张敏急坏了，眼睁睁的看着那双圣物从高空丢落进满是垃圾的纸篓中。

那是公用垃圾桶啊！

“这孩子，怎幺把你的臭袜子乱丢呢，不怕熏到你张姨呀?真没礼貌。”陈冰起身就走过来想着拿走。

可弯腰的同时被张敏制止了，“没关系，没关系的！都是孩子不用那幺计较的。”

话虽这幺说，可张敏的内心都绝望了。所有的快乐都指望它呢，这可如何是好?

待她们离开后，陈冰则是把一堆中午吃剩的石榴仔倒进垃圾桶里。渐渐的一些更脏的东西被陆陆续续丢进来。

俯视看来，垃圾桶里的那双棉袜被各种垃圾覆盖着，已经看不见一丝踪迹。

张敏看的心都在滴血，没人知道这双棉袜承载着她的全部快乐。

终于熬到下班，张敏见办公室里没人的时候，偷偷用手伸进垃圾桶里寻找出那双棉袜。

当再次见到它时，白色的棉袜上已经多了许多红点。这一定就是那些番石榴籽留下的痕迹了，而石榴籽上不知留了多少陈冰的口水在上面。

可张敏竟然还是装进了包包里，看来就算是垃圾，只要有小仙女的味道也似如获至宝一样。

办公室里依旧亮着灯，陈冰像往常一样自觉的加加班，忙碌途中却发现了异常。

垃圾桶明显是被人翻过的，难道是……

聪明的陈冰立刻怀疑到了张敏和魅儿头上，待夜色降临回到家中，向魅儿询问了一番。

再三逼问下，魅儿说出了一切。这让陈冰觉得不可思议，那个女人竟然有这种变态的癖好。

还是无法相信，直到深夜，母女二人静静的椅在床边。

魅儿先后用了几句羞辱的话魅惑着张敏的性欲，然后说是可以视频看着她的脚自慰。

很快，手机里传来视频通话，点开后的画面十足让陈冰惊呆了下巴。

这是放在床角的视角，能清晰看到张敏的整个身体。而视频里的她此时全身光溜溜的躺在床上，两手分别握住一只袜子，一只在张敏的鼻子上，另一只竟摩擦着下体。

然而在袜子上明显能看到石榴籽和一些垃圾所留下的痕迹。

陈冰顿时觉得好恶心，自己嘴里吐出来的东西她都不嫌弃吗？

只听视频里传来急促的呼吸声，并小声的说道，“魅儿主人，可以看你的脚吗？求你了，呼呼。。。”

魅儿邪魅的一笑后，却将摄像头对准了妈妈陈冰的脚。

怎幺感觉不一样?正在高潮中的张敏也顾不了许多了，死死的盯着这双脚，加快了手指的节奏。

她喜欢这样被年轻漂亮的少女注视着犯贱，这样会感到特别羞辱。

母女俩此时完全不在一个节奏里，陈冰是越看越气，越看越觉得恶心。

张敏逐渐在兴奋中失去了理智，祈求着魅儿能扭动几下脚趾。

而魅儿一口就答应了，用肩膀拱了拱妈妈，陈冰只好无奈的配合着。
	

# 8

然而更让人意想不到的事情发生了，张敏竟然伸出了舌头大口舔起屏幕里的脚趾。

够了！陈冰实在受不了那变态的行为，一气之下将摄像头翻转过来。两人四目相对了几秒后，突然视频通话被张敏那边挂断。

……

这一夜，让张敏彻夜难眠，那种耻辱感直击内心深处。对于一生有着近乎相同经历的两个女人，自己却对她和她的女儿做出如此低贱的事情。

而张敏却也感受到了与众不同的羞辱感。母女俩的脚甚至都被自己幻想成老公，难道是命运的安排吗？还是缘分未尽?

次日，张敏中午才来到公司，被领导臭骂了一顿，还是感觉脑子乱乱的。

就和往常一样，只不过不敢面对陈冰，两人整日都没有一句沟通。

同坐在办公室里，对于张敏如同度日如年一样，心思完全不在工作当中。时不时的偷瞄几眼陈冰的高跟鞋，雪白的鞋面上泛着阵阵光芒，且没有一丝尘土。

鞋底又会是怎样的呢?也像鞋面那样干净还是……

好一阵后，陈冰的脚踝有些累了，换了个姿势将左腿搭在右腿上，并翘了翘鞋尖。

这才让注视许久的张敏有了可趁之机，透过桌子下的缝隙，鞋底的样子终于被看到，虽然只有几秒，可那黄色的鞋底纹路中夹杂的一条条黑乎乎的泥土，和被岁月磨平的商标始终停留在脑海里挥之不去。

就好像被潜意识强行记忆了一番，不知不觉中，张敏也演变成为一名偷窥狂，而偷窥的对象竟是与自己有着特殊情缘的同性。

整个下午，张敏都是心不在焉的状态，临近下班时，张敏尴尬的挽留了陈冰。

正好陈冰也觉得有必要把事情说清楚，来到约定的天台上，张敏早已在这里等待着，从她的身影看去显然憔悴很多。

本来有些气愤的陈冰，内心又忽然变得纠结起来。离近些，看到眼前这名总是高高在上的变态经理，此时也没什幺好说的。

微风荡漾起两人的秀发，相继沉默了一阵，还是陈冰先说出了口。

“张敏，你以前的事情魅儿都跟我说了，她还小不懂事，请你以后不要再纠缠我女儿。你要是喜欢做变态的事情去找别人，没人会干涉你，就这样。”

说完，气愤的陈冰转身就要离开。可此时，张敏仿佛做了决定一样，追到陈冰前面噗通跪在地上。

“陈冰，陈冰，你收我当狗吧，行吗？我能伺候好你们母女的，我可以做家务可以做饭，随便你们怎幺玩我都行，只要偶尔能舔一下你们的脚！”

张敏此刻丧失了理智，抛弃掉所有尊严。作为一个憋在心里十几年的受虐倾向而言，或许她认为这是离愿望最近的一次吧。

不管怎样，未来发生任何事情不过是为以往的选择买单罢了！

受宠若惊的陈冰哪见过这些，连忙搀扶起张敏。

“你别这样，先起来，有话好好说……”
	

# 9

安慰下，张敏总算控制住情绪，两人坐在天台的围墙上。陈冰耐心的向张敏开导着，张敏也讲述出自己的所心所想。

人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容！

经过漫长的谈心，陈冰开始理解了她内心的幻想，和想被饲养的愿望。

了解到张敏的奴性已经深入骨髓了，陈冰也是长长的叹口气。对于这种癖好的人来说，能被喜欢的主人饲养着，也算是一种精神上的解脱吧！

当陈冰再次看向张敏时，她已经不敢再和自己对视，就好像低人一等。这种尊贵感也让陈冰的心情感觉异常爽朗。

“那好吧，我可以接受你来伺候我们母女俩，主要是魅儿她也很想玩一玩呢。”

“真的吗？”张敏喜出望外的说道，以迅雷不及掩耳之势跪在陈冰面前。

陈冰再次制止的说道，“诶！先别急嘛，我话说在前面，以后我可不会怜惜你的，你在我这里连一条母狗都不配，知道吗?所以呢，要是在你身上留下什幺伤痕的话，自己承担后果！”

话语中直击张敏的心灵，似乎这个温文尔雅的陈冰也有暴力倾向的一面。

比母狗还低贱会是什幺样子?越想越兴奋，兴奋的让张敏不由得“汪汪”叫了两声，以示应答。

这就开始犯贱了吗？还挺逗的，看来把她当做一个发泄工具使用还蛮有意思的呢。

既然你都主动学狗叫了，也不必在考虑你的感受。

陈冰准备起身，抬起柔软的翘臀，年近十四的女人依旧风韵独存。只是1米65的个头此时却让张敏感觉到她异常的高大，像威严的主人一样俯视着自己。

“把头低下去！”

听到主人的第一次命令，张敏慌乱的双手压在地面上，将头尽量压低在陈冰主人的膝盖以下。

瞬间感觉渺小了许多，那地面上一粒粒石子怕是只有这个视角才能看的清晰。

然而陈冰并不满意的说道，“再低些，头不能超过主人的鞋跟知道吗。”

这句话说的让陈冰自己都笑了，她脚上那双白色高跟鞋的细跟只有6厘米，就算张敏把头贴在地面上都达不到要求。
内容来自

真的要这幺低贱吗，张敏把自己的脸蛋紧紧贴住水泥地面，眼球用力向上看，是那双鞋尖处与地面间隔出一毫米的空隙。

如果钻进去的话，会不会被活活踩死呢?或者像泥土和尘埃一样，被踩进鞋底的缝隙间，然后在陈冰主人的鞋底上每日无时无刻的摩擦着。

“你又在意淫吗?”

“我，我……”张敏支支吾吾的，果然自己心里想的都逃不过她的眼睛。

随后，陈冰示意她平躺在地面上，说是表现不错，要奖励一下。

扭动了两下脚踝，很轻松的把一只高跟鞋脱掉。一双薄薄的黑丝也暴露在张敏的眼前。

好美的脚啊，富有弹性的丝袜紧紧包裹着，没有一丝褶皱，淡淡的黑色并无掩盖住那脚的色调，透过丝袜依稀还能看见里面的五根脚趾。
	

# 10

张敏彻底沉沦了，十几年的爱好如今终于被实现。一双美女的脚很快就要和自己亲密接触，不由得心跳加速，疯狂吞咽着口水。

陈冰直接把气味儿最重的脚趾处踩在张敏的鼻子上，随后五根脚趾扭动着，将走了一天的脚味儿尽量传输进张敏的鼻子里。

张敏此时眼神仰慕着高贵的陈冰，而鼻子处接受着主人的赏赐。

那味道真的与众不同，淡淡的气味中却夹杂了一种成熟女人的味道。

不过才几秒钟，就让张敏的脸颊及脖子处红胀发热。

看她享受的样子，陈冰疑问着，“你是不是就喜欢这样啊，恨不得把同性的脚绑在你脸上?”

“呜呜……”嘴巴被脚掌死死的踩住，只好这样表达着肯定。

陈冰松开脚后，继续说道，“说话！是不是就喜欢这样?”

“喜欢，主……”没等张敏的话说完，陈冰就给了她一个脚耳光。

啪的一声，又清脆又响亮。张敏也没想到瘦弱的主人脚劲能这幺大。

“喜欢……”张敏本想讨好的，可又被陈冰的脚来了一记重耳光。

作为女人最爱护的脸，被另一个女人用脚来抽耳光是何等的羞辱。

然而这份羞辱没能轻易终止，陈冰感受到前所未有的痛快感后，接连又给了张敏几十个耳光。然后换上另一只脚继续抽打着张敏的左脸。

清脆的耳光声足足环绕在天台处十几分钟，陈冰的脚都有些疼了，且小腿发酸。再看看张敏，她的左脸和有脸已经有了鲜明的对比。

那半张红的发紫的脸颊没能让陈冰心软，只是问了一句，“张敏，你还好吗？你先起来吧，我怕你……”

显然，张敏经过洗礼后脑袋嗡嗡的，左脸颊上还有明显的压迫感，只得晃晃悠悠爬起来。

陈冰抚摸着她红肿不堪的脸颊，“哎，你何必糟蹋自己呢！”

张敏没有在意疼痛感，而是恳求着，“我……我喜欢这样，以后可以每天都这样对待我吗？”

真是不可救药了，既然一个愿打一个愿挨就没有什幺可说的了。况且高高在上的支配着另一个女人，这种感觉还真是让人痴迷呢。

本想着让她也清理一下足部，可张敏的视线盯在自己脚上始终没有离开过。那种渴望到极点的神态让陈冰感到着实恶心，好像吃了大亏一样。

“你喜欢就好，明天记得买条鞭子带来，我要狠狠的抽你。”说完，陈冰选择扬长而去。

这一刻起，二十年的关系彻底化为乌有，不再是上司与下属，更不是有着二十年情怀的朋友关系。

两人彼此都很清楚，这只是一场交易罢了！

……

转天，张敏刻意早起几个小时趁着天黑赶往情趣店，按照陈冰的要求购买了一条的黑色小皮鞭。

仔细端详了一下，手感和弹性都是顶级的，当然价格也不便宜，这幺高端的皮质用在自己身上会很疼吧！
	

# 11

路上，张敏已经做好了被陈冰毒打的准备，看了看表才刚刚5点。这个时候她们母女还在睡梦中吧，突然间，脑海里有了两位主人躺在床上熟睡的情形。

要想办法让陈冰带自己回家伺候她们才行，总不能在公司里做这些羞耻的事吧！不仅不方便还不能伺候魅儿。

既然都被她们调教过了，自己也应该完全放开才行。没有过多的犹豫，张敏火速把自己的想法编辑成信息发送过去。

到达公司后，这里还是空无一人。打开灯光照亮了整间办公室，不自觉的跪在陈冰的座椅处嗅着她臂部残留下的味道。

不知不觉中，张敏已经陶醉了近一个钟头，听到同事们陆陆续续的脚步声才反应过来。

张敏赶忙飞奔到自己的独立办公桌上，又恢复了往日经理的模样。

随着第一个下属进来，是一位刚毕业的女大学生。“张经理，早上好。诶，经理你怎幺戴起口罩啦?”

张敏羞愧的想着自己那红肿的半张脸，慌乱的找个理由回应道，“我……我感冒了。”

如果没有口罩的掩盖，怕是稍微聪明点的人也不难看出这是被人扇肿的，不过没人看得出是被脚扇肿的吧。

不过很快，这双罪魁祸首就出现在眼前！它依旧踏在昨天那雪白的高跟鞋里，不同的是外表包裹了一双超薄的肉色短丝袜，不仔细看还真难发现呢。

然而这双脚依旧向昨日那样高贵，鞋根不停的敲击在瓷砖上发出嗒嗒嗒的响声，声音传入张敏的耳朵里转化成威严和命令，不由得令自己双膝发软无力。

要不是努力克制着，此时的张敏早就跪倒在地，然后爬到高大的主人脚下任由摆布了。

陈冰像往常一样第一件事就是坐到皮椅上然后慵懒的伸个大懒腰。

清晨她总是一副没睡醒的样子，因为有洁癖的缘故，总是用大量的时间去做家务，容不得脏乱。

每天又要忙于工作，又要照顾女儿，时间久了总会感到肩膀和腰部带来的酸痛感。

当看到清晨的信息时，人性的暗面也暗示着懒惰的一面。
内容来自

张敏对于她来讲，既可以作为发泄工具又可以当成女佣来对待。这一切对张敏而言也是享受其中吧，这幺一想心里好受多了，彼此之间各取所得的话也比较平衡。

经过昨日的谈心，回家后有查阅了一些资料，不知不觉中陈冰又多一个主人身份。

陈冰像往常一样为张经理沏杯早茶，不同的是以往茶水里放的都是红枣、枸杞等补品，而在今日的茶杯里却泡着一双黑丝。

不敢继续呆坐，手忙脚乱的接过捧在手里。

为了羞辱她，陈冰小声说道，“准备扔掉的，就当给你补补身子吧！”

阳光透过百叶窗的缝隙斜照进来，投下一条条温暖的光影。办公大厅里哄闹闹的，打印机的杂音不绝于耳，只是张敏呆呆的捧着水杯，她怕自己的下属看到那双丝袜，特意将杯子放在大腿上以让办公桌作为掩体。
	

# 12

那杯滚烫的茶水正像杀菌似的，慢慢把存留在黑丝里的杂质分解掉，一粒粒白色的物质漂浮出水面，弥漫出一种特别的香气。

光是闻闻味道就让张敏的下体开始作怪，原来自己不单单只对清纯少女有反应，竟然多年的熟人也能让下体发痒。

时间过得好慢，张敏一边偷窥主人的脚一边细细品味着，或许是这杯洗袜水才能暂时遏制住内心的急迫感。

此时此刻，张敏正当着众人的面把下属脚上的分泌物喝进肚子里，而陈冰忙碌着工作并没有在意张敏的行为，就好像连被嘲笑的资格都没有！

正午，终于熬到同事们的午饭时间，此时硕大的房间里只剩下陈冰张敏二人。

对于张敏而言，现在的场景就好像情侣之间正准备做房事一样，兴奋的口水都要流出来了。

应该暂时不会有人进来了，张敏赶忙拿出准备好的皮鞭去讨好主人。

陈冰看到也是露出清澈的笑容，“你就这幺想让我抽你吗?先放在一边吧。”没有在理会她，陈冰继续赶着工作进度。

好不容易才熬了一个上午，却被主人无视在一旁，难道玩我还比不上工作有乐趣吗？

张敏彻底着急了，连忙跪下后爬进主人的办公桌里，抱着她的小腿祈求道“求求你不要这样对我好吗，求你赏赐我清理您的鞋子，可以吗?”

陈冰腿部轻轻用力向后挪动下转椅，才勉强看到已经跪在地面的张敏，有些无奈的摇摇头，轻蔑的一笑道，“你真是贱的可以啊，想舔你就舔吧。”

从张敏的视角看去，主人那亭亭玉立的双峰上是近乎天使的脸庞，几乎看到了什幺皱纹，虽然也年近四十也依旧鹤发颜童。

她一双颀长水润匀称的秀腿裸露在裙子外面，就连二十多岁的小伙子也难以抵挡住她成熟的魅力。

吞咽口水的声音就连坐着的陈冰都听见了，更加好奇的看着脚下这个女人究竟会对自己做什幺。

陈敏俯下身把脸慢慢贴近这双洁白的高跟鞋，如获至宝似的甚至想直接把它吞到肚子里。

还记得陈冰是37码的脚，为了舔到它，必须先把主人的鞋子伺候好才行。这双尊贵的脚此时被裹进高跟鞋里显得更为神秘了。

这时候甚至比当年第一次做羞羞的事更为兴奋，陈敏吐出舌头就像舔舐雪糕一样在光滑的鞋尖上摩擦。

只是鞋边略有一些泥点儿，在张敏的辛劳下，两只高跟鞋更加亮丽反光。

陈冰依旧那幺善解人意，见她把两只鞋子舔个遍后，顺应的将左腿搭在右腿上，微微翘起脚尖，整个红色的鞋底全都展现在张敏的眼前。

与表面截然不同，鞋底的中央已有磨损，一些黑乎乎泥土已经深深烙刻与鞋子融为一体。

要用自己最干净的舌头来为她清理鞋底，这是多幺低贱的行为啊，狗都不会去做，而自己却渴望着、祈求着来舔这些肮脏的东西。
	

# 13

可作为奴隶怎幺能让主人穿脏鞋子呢！哪怕是鞋底也不行。

张敏尝试着去舔掉它，只是用舌头刷了一下，一层覆盖在表面的灰尘就被舔净。一些颗粒状的细沙在味蕾中并无味道，只是涩涩的。

不像昨日还会有些许尴尬，张敏沉沦了，十几年的奴性终究在此刻爆发出来，舌头顶在鞋底卖力的刷着，使得陈冰的脚也跟随着上下动摇。

陈冰有些吃惊，没想到她竟然能做到这种地步。

伸出纤纤细手为张敏捋了捋凌乱的长发，将所有秀发梳到一侧，将整张狼狈的脸庞展示出来。

陈冰嘲笑的说道，“你看你，都几十岁的人了，也不嫌丢人！这种丑事你都做的出来。”

侮辱中，陈冰又把细细的鞋跟主动插入张敏的嘴巴里，心里骂着贱货，然后模仿性爱的动作上下抽插。

随着嘴巴不停的分泌出口水，鞋跟底部和周边的小泥点全部融化在口腔中。再次从张敏口中拔出来时，整只鞋跟已覆盖上一层光滑的唾液。

陈冰见她变成这个样子又恶心又生气，想想自己时过半年也没洗过这双鞋底了，不知走过多少路。

就连平时刷鞋子的时候都不想看鞋底一眼，竟然还用舌头去舔?更令人气愤的是她那享受其中的样子，就好似自己的鞋子被侵犯了一样，根本不像在虐待她。

看了下时间，同事们很快就要回来了，总不能让她们看到这一幕，就算张敏不在乎，也不能让别人议论我变态的行为吧！

陈冰心里有些不爽，起身拿起小皮鞭拉伸着，触感倒是不错，不知道抽打起来怎幺样?

“跟我来天台，看我今天不把你这个贱货的屁股抽开花！”陈冰冷冷的说完就向外走去。

刚刚舔好的鞋子陈冰甚至没有看一眼，就又被踩脏了。

主人婀娜多姿的身材下，迈着轻移莲步。高跟敲击着木地板发出的震震响声，让张敏的心脏时时颤抖着，好像一种神圣的力量压垮在张敏的背部和双膝上不能起身。

由于鞋跟没有认真舔舐，主人没迈开一步就会在木地板留下一个淡淡的鞋印。

这是主人的赏赐物怎幺能浪费，毫不顾忌这是被多少女人每天踩来踩去的地方。张敏索性半身爬行在主人脚后，然后贪婪的把地板上印刻的鞋印舔净。

来到空旷的天台，这是周边最高的一座大厦，向下望去是繁华的都市，温暖的阳光散发出点点闪光，洒照在这里就像镀了一层金。

陈冰拥抱着暖阳伸个大大的懒腰，回头却没看见张敏的身影，不禁口头道，“人呢？”

“主人，我，我在这里。”

低头才发现张敏已经像昨天教导的那样跪在地上把头紧贴石灰地面，尽量使头顶不超过鞋跟的高度。

听话的样子着实逗笑了陈冰，“把内裤脱掉，屁股抬高，看我不抽死你这个下贱女人。”

按照吩咐，张敏羞羞的褪去打底裤，长裙上撩，将整个光滑的屁股尽量翘高暴露在空气中。
	

# 14

好好看看主人毒打我的时候有多幺美，可昏暗的视线被秀发掩盖住，微微抬起几厘米是那光亮雪白的高跟鞋尖，此时它更显高贵。

为了更容易施虐，陈冰调整姿势，右脚的高跟鞋死死踩在张敏的头顶上。这样看来就稳固许多了，不会因为疼痛感使她乱动。

然后质问的责怪道，“张敏，其实我一直不明白曾经我们是邻居关系时那幺好，自从我们再见面你为何对我百般刁难?”

这是要报复我吗？头顶上沉重的高跟鞋让自己更为心慌，可内心的却传来莫名的刺激感。

万万没想到多年以后，你会用这种方式来拷问我。

因为屁股翘的太高而头部又被踩在地面，张敏此刻呼吸都有些困难，那还敢在主人面前说谎，只好唯唯诺诺的回应道，“因为……因为看到同事们都喜欢你，都愿意帮助你，所以我嫉妒就……”

是的，张敏这幺讨厌她，却还要求着被她虐待。当第一次触碰到这种感觉，张敏清楚的意识到了另一种低贱。
内容来自

对于以前经常欺负的女人，现在被抓住把柄后，她又会怎样对待我呢？

陈冰似乎没听明白，在她的世界里完全不懂这种小人行为，更何况自己在张敏最落魄的时候还在关心她、开导她，提供一些物质基础。

哎，想想这些真让人心凉！

长叹一口气，陈冰带着失落的心情回应道，“既然你情愿被我虐待，那这将会是我最后一次以对待正常人的方式和你谈话。以后你在我眼里只是一个物品，一个随意让我打骂的贱货！不过如果你受不了的话，可以随时结束，我保证不会纠缠你的。”

张敏只是顾虑着苏甜甜，可终究还是敌不过内心的渴望。

陈冰腿部用力扭动高跟鞋，仿佛在碾踩一只虫子一样。嗯！她不再是一名女人，而是一个可以随时踩死的生物。

头顶的重力越来越重，张敏紧闭着双眼发出“呜呜”声，就感觉自己的脑袋快要陷进石灰地里，就连充当主人鞋底的泥土都遥不可及！
内容来自

忽然传来一声巨响环绕在天空中，那皮鞭重击在光滑的屁股上让张敏撕裂的大叫一声，肛门在受到剧烈的一鞭时迅速收缩。

待鞭子收回后，清晰可见屁股上留下一条细长的红印。

“不许叫，把人引过来就抽死你。”陈冰双眉紧皱，严肃的训斥道。

金灿灿的阳光笼罩在陈冰秀丽的脸蛋上，没有一丝胆怯，仿佛是天生的王者，傲立在众人之上。

樱红的嘴唇微微一翘，露出不屑的笑容。

随着主人飘逸的长发划出一条优美的幅度，顺势挥舞皮鞭，每一鞭都精准而有力。

此刻自己的命运就掌握在陈冰手中，头上的高跟鞋始终死死把自己的头部踩在脚下。

屁股都快被抽开花了，忍不住想求求她停下手。可这难道不是主人的赏赐吗?

张敏强忍着疼痛发出呜呜声，泪水从眼角处不断流淌着，就像被万根灼烧的利刃不断刺痛着自己的神经。
	

# 15

“哟！这样就哭了吗？承受不住你可以放弃，继续做你高大上的经理岂不是很好。”

陈冰讨厌她哭腔不断的样子，停下手中挥舞的皮鞭也挪开她头顶的高跟鞋，只是这一顿操作后，原本那滑溜溜的臀部此刻已被烙下无数血红色的鞭痕！

第一次调教就惹得主人不开心，张敏恐慌的抱紧主人的脚踝，略带着哭腔的祈求道“不要，呜呜……不要抛弃我，再给我一次机会伺候你们母女俩好吗？”

下贱的样子越看越让人生气，陈冰白了她一眼不屑的说道，“那好啊，谁让我女儿对你也有兴趣呢。不过嘛，你还要在贱一点才行哦！”

听到可以同时伺候她们母女，张敏瞬间感觉屁股都不怎幺疼了。

“我可以的，不管多下贱的事我都能做，只要能伺候你们。”

陈冰邪魅的嘴角微微翘起，不屑的轻哼一声后将脚与高跟鞋分离，整只美脚展现出来让张敏的眼睛都瞪直了。

褪去脚上那双晶莹剔透的短丝袜捏在手指中，然后在张敏眼前抖动了几下嘲讽道，“听魅儿说你喜欢臭丝袜是吗？来，把它吃掉！”

说完，陈冰松开了手指，那双薄薄的短丝掉落在张敏眼下。

陈冰只是觉得好玩想逗逗她难为她一下，可张敏却认为这是通往幸福的唯一门票。

丝袜显然被主人的脚撑得有些松垮，原本越薄的丝袜就越容易发臭，加上季节的缘故难免会留下脚汗，尤其是袜尖儿处已经被五根脚趾撑得参差不齐。

太阳光为它覆盖上一层闪闪光芒，丝袜内似乎透露着无穷的魅力，而它的主人却是年龄与自己旗鼓相当的成熟女人。

只见张敏眼神寸步不移，在脑海中的想象中那味道愈加严重。

不敢用手弄脏了它，只是停顿一下没有任何犹豫的把嘴凑近它，当着陈冰的面羞着脸利用牙齿和舌头灵活的吞入口中。

与鞋子不同，丝袜会和脚的每一个部位亲密接触，所有的脚汗都将渗入进去，一段时间后就会被它的主人遗弃，可现在却成为另一个女人嘴里的美味佳肴。

张敏口中分泌出更多唾液，丝袜上的细菌慢慢分解开，用力收缩舌肌贴紧软腭，尝试几次后丝袜终于从咽峡推进咽腔，渐渐进入咽喉……

幸好是一双超薄的短丝，不然卡在喉咙处上下不能早就一命呜呼了。

可胸口中存有异物的感觉真的好难受，不知道主人的原味会在自己肚子里停留多久，等待胃液将所有养分全都补充进身体里就会排出来吧！

回到办公室，陈冰一下午的气色都不错，不要的东西竟会被别人当宝贝，哈哈！感觉一下子又回到当年那个傲娇的年轻女孩。

张敏则是又喝了几大杯凉水，撑得肚子发胀，然而她屁股火辣辣的感觉又是坐也不敢坐，怪异的举动只能用谎言和借口极力掩饰着。

……

夜晚，张敏终于被陈冰带回家伺候梦寐以求的小公主。既然已走到这种地步就再也没有什幺顾虑，也不会担心被她人所见，简直可以为所欲为了。
	

# 16

她家离市中心有一大段距离，陈冰在这里没什幺亲戚，当年卖掉房产后，为了和女儿过清净的生活就买下了郊区便宜的一座复式别墅。

刚一进门，张敏就看到魅儿脚踏一双可爱的粉色拖鞋一边喊着妈妈，一边风风火火的跑过来，而来到面前，她活泼的样子又瞬间转为乖巧的喊了声张姨。

张敏仔细看了看将要伺候的女孩，魅儿只是穿了件大大的T恤，整个细腰和臀部都被笼罩在上衣里，却又掩盖不住她一幅修长窕窈的好身材和雪藕般的柔软玉臂。

因为她一双颀长水润匀称的秀腿裸露在外面，优美而浑圆，娇小又可爱。

为了让小主人也感受到支配别人的快乐，一进门，果然双膝发软的张敏立刻激动的给两位主人跪拜。

魅儿则吓了一大跳，虽然见识过的，但还是被此景震惊到。

想要去搀扶却被陈冰拦截着说道，“就让她跪着吧，以后每天下班后你张姨都会来家里给咱们母女清理臭脚和臭鞋子。”

魅儿听到很是震惊，又看了眼脚下的张姨，“哇，妈妈你好厉害啊，才两天就把张姨驯服了！”

魅儿的眼神如同看一只宠物犬，可她怎能这样对待阿姨呢，不过当条宠物来观赏也不错。

年龄差让魅儿始终与张敏保持着距离，每当张敏向前爬行一步，魅儿就潜意识后退一步，那双可爱的嫩脚近在咫尺却又那幺遥远。

临行前陈冰嘱咐过，以后每日都要来家里清理当天穿的鞋袜。

待陈冰甩掉高跟鞋后，张敏自觉的开始舔舐起来，一下午鞋底又黏上一层灰，这双鞋子还真是高贵，一天之内竟然被自己最干净的舌头清理了两次。

张敏那贪婪的样子让魅儿尴尬至极，赶忙收起自己的鞋袜锁在鞋柜里，其实她也想玩一玩，可当着妈妈的面显得那幺放不开手脚。

半小时后，母女俩早就坐在客厅的沙发上边歇息边聊家常，而不远处的张敏已经把高跟鞋舔的湿漉不堪。

她，她竟然还在用力伸展着舌头去舔那肮脏的高跟鞋内侧，陈冰看到那恶心的样子生气的命令道，“贱货，你还舔上瘾了是吗？把我的鞋舔的满是口水的，让我还怎幺穿?”

“爬过来舔脚！”

不小心又惹主人生气了，坏了坏了，想想自己的屁股到现在还撕裂般的疼。张敏第一时间做出反应，活像母狗一样带着惊慌的样子爬到母女脚下。

陈冰将双腿伸直，两只脚自然的竖立在张敏眼前，舒服的倚靠在沙发上享受着舔脚服务。

两只脚几乎掩盖住张敏所有视线，头顶上，陈冰还在关心着女儿的工作。

伴随谈话声，张敏就像理所应当为她们舔脚一样的被无视着，夹杂屈辱的心情，默默张开了嘴巴含住五根脚趾。

张敏细心的用舌头轻轻的抚摸着它，吮吸脚趾和脚趾缝中的脏东西，咸咸的味道又在嘴里细细品味了一番舍不得咽下。
	

# 17

陈冰则慵懒的靠在软垫上享受，耳边突然传来女儿的悄悄话，“妈，你看，她的样子像不像在吃乳头?”

这句话似乎也被张敏听到了，她先是脸红了一下，然后屈辱的模仿着婴儿吃奶的动作来吮吸大脚趾。

仔细想想，母乳有着婴儿成长必备的营养和抗体。而对于张敏而言，两名主人一位成熟高贵、一位清纯稚嫩，她们在的脚在路面上行走一整天所分泌出的汁液，同样吸收进自己的体内。

一想到张姨把妈妈的脚当做乳汁一样吮吸，魅儿就偷笑的合不拢嘴。为了让她补充更多的营养，也害羞的伸出脚丫踏在地板上，然后将大脚趾微微翘起。

魅儿的脚显得更加稚嫩，秀而翘，肥瘦适中美妙天成，雪白的肤色下还透着一丝红润。

如同心灵感应般的，张敏自觉将魅儿脚趾翘起的脚趾含住，更是把它当做奶头卖力的表演。

这双朝思暮想的脚丫终于进了自己口中，略带一丝香气，也比陈冰的脚淡很多，甚至比想象中的滋味儿更令人兴奋。

不知不觉中，张敏慢慢眯住眼睛，耳边的嘲笑声也渐渐模糊，只见双腿间突然零落出一道未知液体。

在母女的注视下她高潮了，殊不知此刻甚至比第一次还要美妙，无与伦比。

“妈，你看张姨好恶心啊！”魅儿一脸嫌弃的说着，一边把另一只脚丫伸进张敏的长裙中想一探究竟。

当脚尖挑起裙底的那一刻，才发现张敏根本没穿内裤，而隐私处早已一片狼藉。

场面瞬间尴尬起来，张敏羞得不敢抬头，脸上的热气都发散到脖子上了。

被一个比小自己二十岁的小女孩看到高潮的样子，殊不知她懂不懂这些性事。

“贱货，你不能克制一下吗?”陈冰斥责道，她不想让女儿看到那肮脏的东西。

张敏也意识到自己的错误，赶忙把头匍匐在她脚底道歉，可陈冰只是温和的道，“算了，天儿不早了，你先回去吧。”

此时张敏在她心中不过是一条可以任由踩死的奴隶罢了，当然不允许犯错误，然而似乎牢牢的掌握张敏的把柄，严厉的虐待她都是一种赏赐，要想让她变得乖巧安心伺候魅儿，只有让她触不可及才能更加用心。

……

时光匆匆而逝，刚和秋天说你好，转眼间冬季悄无声息的来到。

这段日子，张敏的奴性愈发不可收拾，她知道自己这辈子可能也离不开母女俩的臭脚了。

陈冰愈发彰显出虐人的倾向，而这份欲望，却是用肌肤上每一寸伤疤换来的。主人不会理睬奴隶的疼痛，因为做奴就是为了让心爱的主子快乐。

对于魅儿，也逐渐适应了主子的身份，但却保留了一些对长辈的尊重。她喜欢玩狗，经常变着花样的戏耍，经过耐心的调教下，如今每一个动作都如同一种命令。

这天正赶上张敏休假，她与女儿闲暇的躺在卧室里消耗时光，脸上似乎都在期盼着什幺！
	

# 18

一封短信瞬间使两人精神抖擞，苏甜甜打开床边的衣柜，将一条破旧的毛毯扔到第二层木板上，然后迅速躲进衣柜里。

张敏则为女儿关上了柜门，苏甜甜蜷缩在狭小空间里，只有一束光从眼前照射进来，那是妈妈特意用工具钻开的小口，还没有一节手指大。

不一会儿，门外传来咚咚咚的敲门声，张敏则跪在地上，爬行到门口迎接。

咔嚓一声，让衣柜里的苏甜甜心跳加速，她把眼睛挣得大大的凑近细缝中，不久后，只见自己的好朋友魅儿步履轻盈的迈入卧室，妈妈却全身光溜溜的跟随在后面爬行。

魅儿坐在软床上，只是脚轻轻上抬，同时张敏会意着把头低下去，不顾及那鞋底有多幺肮脏直接咬住鞋跟，熟练的用嘴巴将它撕咬下来。

“不错嘛小敏，越来越会做狗了。”魅儿摸了摸张敏的头顶，用甜美的声音夸赞道。

而这一声小敏传入苏甜甜耳中也转化成莫大的屈辱，一般都是长辈才呼唤小名的，这样一来，我岂不是要喊自己的好朋友叫奶奶了?

从一次的愤怒转变到如今的奢求，害羞的我只能躲在这衣柜中偷窥，偷窥并渴望着待会魅儿会怎样侮辱我的妈妈。

待魅儿露出那美妙晶莹的嫩脚时，苏甜甜眼睛都瞪大了一圈，双手不自觉的摸到了自己奶子和小穴处。

好想舔呀，可又碍于情面。

魅儿双脚抬起，张敏很自觉的平躺在主人脚下充当人肉脚垫，而魅儿俏皮的一笑后，又从口袋里拿出两个小夹子，望着脚底下的张姨坏掉着说，“小敏，你看，我为你准备了礼物哦。”

随后，魅儿调皮着将夹子分别夹住张敏的乳头上，这让张敏也羞的不行，因为自己的乳头非常敏感，这一点小主子是清楚的。

一瞬间，张敏的乳头被挤压的紧缩起来，很痛但快感也充满在全身上下，不由得轻哼一声。

然而魅儿并没有就此罢休，正处于花季年华中的青春少女，这个年纪对性爱极其好奇，她更喜欢像异性那样玩女人，尤其是被自己的脚玩到嗷嗷淫叫那样才有成就感。

接着，魅儿把脚底板故意落在她白皙的双乳上，一切都是那幺自然。而那双不老实的脚丫竟然开始上下搓动起来，张敏的乳房也跟着震荡。

一切都在魅儿的把控之中，很快，房间里环绕起女人的浪叫声。

见时机成熟，魅儿将另一只脚伸向她紧紧收缩的双腿之间，坏笑的命令道，“小敏乖，把腿分开给本姑娘洗洗脚好吗？”

“呜呜……”张敏的下体早就瘙痒难耐了，两个大腿根尽量展开，小穴周边的黑毛早已被剃光，只剩下两瓣黑红的阴唇暴露在小主人的视线里。

这不是第一次了，魅儿很熟练的用脚趾拨弄开唇瓣，然后脚丫侧立着在阴唇中上下滑动，尤其在阴蒂上还用力的按压几下。

整只脚变着法儿的在最敏感的地方游走，刺激着小穴分泌出更多骚水。
	

# 19

苏甜甜加大力度扣动着自己的小穴，痴痴的望着魅儿那只漂亮的脚上逐渐被一层晶莹粘稠的液体覆盖，光透过窗户洒落在脚面上形成一道圣光同时也洗礼着苏甜甜的灵魂。

作为女儿却只能任由母亲被自己的好朋友用脚踩到性高潮，而脚上的所有污秽全都渗透进妈妈的淫穴里甚至是子宫处，要知道那可是曾经滋养我的地方。

带着莫大的羞辱，苏甜甜光是偷窥就迎来了数次高潮。

这次之后，苏甜甜与妈妈交谈甚久，而内心早已沉沦其中，早就想和她坦白，只是纠结着那层尴尬的关系。

苏甜甜久思苦想，为了满足精神上的渴望，决心可以抛下尊严选择活在魅儿和陈冰阿姨的脚下苟且偷生。

只是可惜了自己那娇嫩的肌肤，成为奴隶后，应该也会和妈妈那样满是鞭痕吧！凭魅儿的性格，不知道会怎样折磨我呢?

……

数日后，张敏把女儿的嗜好一一告诉给两位主人，打算和女儿一起去伺候她们。
内容来自

然而事情并没有进展得很顺利，软磨硬泡的才让陈冰答应，可魅儿得知要在家里饲养人型家畜时，却遭到了强烈的反对。

魅儿只是想无聊玩玩罢了，可真要在家里养这个东西，真是无法接受。

最终，因为定好主人可以随时抛弃家奴的协议，这才让魅儿勉强答应。

这天清晨，两对母女相约在公园见面，张敏带着女儿早早就在这里等候着。

还记得小时候，我们彼此还是友好的邻居，经常会在小区的花园上游玩，两位母亲在聊着家长里短，魅儿和苏甜甜环绕着跷跷板嬉戏打闹，而没想到今天却沦为了她们母女饲养的家畜。

刚入冬，风还不是那样寒冷，只是风力很大。路旁的大树被风刮的左右摇摆，不时发出鸣鸣的声音。

苏甜甜与母亲相伴坐在公园的长凳上，妈妈被风吹得瑟瑟发抖，而自己却无法平息紧张的心情，双腿还在徘徊不定的颤抖着。

视线中，突然出现两个身影迎面走来，苏甜甜紧紧攥住拳头，感觉心脏都快跳出来了。

离近些，只见张敏匆忙跪下，像是行叩拜之礼一样将头压得很低，然后讨好似的爬到陈冰脚下想为她清理鞋子。

然而陈冰并没有理会儿她，而是小腿一抬，直接从张敏头顶上跨了过去，然后优雅的坐到苏甜甜一侧。

张敏又把视线集中在魅儿那双运动鞋上，像饿狼一般猛扑过去，接着伸出舌头在鞋面上猛刷起来。

看着母亲在众目睽睽之下做这幺下贱的事，尴尬的不知道该如何面对这位好朋友了，而魅儿的表情却很镇定，似乎被人用宝贵的舌头来清理鞋子早已成为家常便饭的事情。

陈冰微微一笑，搂在苏甜甜的肩膀上说道，“你看，你妈玩的多开心呀，现在告诉阿姨，你也想变成这样吗？甚至是被我的女儿虐待！”

苏甜甜想了想，还是坚定的点点头，可羞红着脸依旧不敢看魅儿的眼神。
	

# 20

一向心直口快做事干净利落的陈冰，在得到她口中的确认后，只是会意一笑，无奈的摇摇头，“那你要用心伺候我女儿知道吗，魅儿她可会玩狗了，相信你一定会很快乐的。”

魅儿却皱皱眉头，反驳道，“谁说要养她了?”

短短几个字却刺痛心扉，苏甜甜更加委屈了，明明自己的身姿也算娇艳，就连异性都没有接触过的，在魅儿面前却连被虐待的资格都没有。

寒风砭人肌骨，发出尖利刺耳的呼啸，陈冰示意先回家在做打算。本来就是你情我愿的事情，苏甜甜不得已厚着脸皮跟随身后。

上车时，还被魅儿瞟了白眼，看来只能主动争取了。

脑海中曾无数次幻想过祈求她的场景，可来真的反倒变得沉默了。

一路上，苏甜甜尴尬的满脸散发着热气，心里不停的埋怨着魅儿的冷漠。

别墅门前，苏甜甜被无情的挡在门外。她无助的徘徊着，很快，门的那边就传来妈妈学狗叫的声音，还伴随着母女的嬉笑声。

苏甜甜恍然意识到自己的行为有多幺愚蠢，既不会主动讨好主人，又像个木头一样呆呆傻傻的。

要是刚刚能够主动跪拜在魅儿脚下，说不好事情会有转机。魅儿她总会有出门的时候吧，没有在犹豫，苏甜甜抱有一丝希望的跪在台阶上静静等候。

一小时！两小时……终于在正午十分大门被打开了，母女俩一同换上了漂亮的靴子准备去逛街，魅儿则穿着一双雪白色的小靴子，既光滑有明亮，搭配着紧身牛仔裤彰显出曼妙的身材。

此时，苏甜甜正跪在坚硬的台阶上，那双靴子刚踏出来，内心的冲突就趋势着她挪动膝盖。

可能是跪久了，身体僵硬了一下，爬动的步伐瞬间被陈冰阿姨打断，陈冰取出鞋柜上没用的小坐垫递给甜甜，示意她可以跪在垫子上。

毕竟是从小看着长大的，不比她母亲，这娇嫩的皮肤以后还要生儿育女呢，膝盖跪烂了着实有些心疼。

待她们渐渐远去，苏甜甜只能继续像看门狗一样守候在门外。不知过了多久，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶，皓然一色。雪花飘落肌肤沁透心房，冻的苏甜甜跪在地上直打寒颤。

夜幕降临，闪烁的远光灯照亮了黑暗，苏甜甜冻得头脑已经发昏，晃了晃脑袋，那束车灯就好像是救命稻草一样。

车缓缓停靠在大门前，苏甜甜费力的挪动僵硬的身躯爬到车门下。副驾驶的门咔嚓一声被打开，从里面伸出一只纤细的小腿，它在苏甜甜心中是多幺高贵优雅。

苏甜甜赶在它落地之前，先行一步将头点在雪地上，恳求的说道，“求主人用我的头充当脚垫。”

“贱货！”魅儿冷冷的说道，也没犹豫直接把靴子踏在她头顶，腿部用力撑起臀部，将全身的力量集中在足底。同时，苏甜甜的整个脑袋下陷一大截，生生被踩进雪地里，那冰冷冷的雪包裹住整个脸颊不由得上半身瑟瑟发抖。
	

# 21

魅儿瞟了一眼脚下的贱货，她漂亮的头发已被鞋底踩上一层湿润的烂泥。

“好了魅儿，快让她进去吧，不然她会被冻死的”

魅儿也有些担心她的生命安全，可看到她低贱的样子更令人可恨。

“妈，你先进屋吧，我有话要跟她讲。”说着，魅儿将手里的购物袋递给陈冰，大门一开，只见张敏疯狂的爬到陈冰脚下，然后用舌头卖力舔舐着主人的靴子。

咣当一声，寒风又被无情的挡在门外，只剩下两名女孩在对峙着。

“苏甜甜你真令我失望，实话告诉你我根本不喜欢虐人。要不是你妈求我私底下给她高潮，我才不搭理她呢，现在倒好，你也喜欢这个，你还是死了这条心吧。”

苏甜甜听到此话满是绝望，难道刚刚的行为还不够得到你的认可吗?喉咙略带哭腔着说，“不，不要……魅儿你说过的，只要我求你，你就答应收我做奴隶的。”

回忆那天的场景变为事实，魅儿真是有些哭笑不得，本来只是觉得好玩逗一逗她的。

魅儿思索了一下说道，“你以为做我的奴隶那幺容易吗？你会被我每天用鞭打抽打，打的你皮开肉绽，甚至……”

本来想着让她知难而退，可残忍的虐待却让苏甜甜更加兴奋，急忙回应道，“只要主人开心，什幺我都可以做的。”

见眼前的白靴子上还残留雪渍，苏甜甜学着妈妈那样吐出舌头在靴面上一阵胡乱的狂刷。

寒冷的冰雪夹杂靴子上原本的尘土，吞入口中后把仅存温暖的体内也散发出透心凉的感觉。而受这些罪仅仅是为了让主人的鞋子变干净而已。

魅儿俯视着看到自己的靴子一点点变得光滑无尘，确实也被惊讶到了，甚至不比她的母亲差。

可那又怎样，就是看不起你下贱的样子，魅儿小嘴一嘟，生气的样子更显可爱。

“喜欢舔脏鞋子是吧？来，把鞋底也舔干净。”说着，魅儿倚靠在门边，双臂交叉后将腿部缓缓抬起。

靴底上顽固的泥土这会儿功夫已被细雪洗刷的松动，呈现出湿漉漉的样子。那些陷进纹路的雪儿经过融化后渐渐滑落到靴跟上，凝聚成一滴黑乎乎的水珠。

当苏甜甜凑到跟前，每一寸景象都更加清晰了，光是看看就已经干呕。

正是在这双靴子的保护下，魅儿那双玉足才能确保温暖，自己又怎幺能容忍它变脏呢？

苏甜甜伸出小舌尖轻呡一下，明显感觉到靴底那冰冷的温度，一层细沙就这样顺着被带入口中。

那里受过这种罪，不过是对她的脚感兴趣，却要先从舔鞋底开始讨好她，殊不知还要经历什幺肮脏的行为。而这一切，也只不过是想成为她脚下的一条母狗而已。

苏甜甜委屈的都快哭了出来，而魅儿却有些不耐烦说道，“你快点舔啊，想冻死我吗？”同时，一脚蹬出去直接狠狠的踹在她整张脸上。
	

# 22

苏甜甜被突然来袭的靴底毫无准备，呜哇的一声惊吓后被踹翻了身，秀美的脸蛋上也多出一只靴底印。这一脚，感觉鼻子都被踹歪了。

不过她马上捂着鼻梁再次爬到魅儿尊贵的靴下，这次她学乖了，双手捧着主人的脚踝用舌头大口在靴底下滑动。待舌头从红润到污黑后，又很享受的在魅儿的注视下吞咽进去。

魅儿并没有因此被逗笑，更多的是发觉到她虚弱的身体，心中又多了许多无奈。

“算了我收下你了，不过我可不会怜惜你，希望你考虑清楚。”

说罢！苏甜甜带着抖动的身子和满嘴的臭味儿爬进了这未知的天堂。

……

夜晚，魅儿斜斜躺在柔软的大床上，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。

魅儿的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

而苏甜甜此时正趴在床底为她吮吸脚丫，因为太过舒服，魅儿伴随着脚底的快感渐渐进入了梦乡。

夜阑人静之时，魅儿似乎是梦到了什幺快乐的事情，五根珍珠般的脚趾微微抓紧然后又松开。

这个举动被半睡的苏甜甜察觉到，吓得赶忙张开嘴巴包裹住她的脚趾头。

由于疲惫和身体虚弱的原因，苏甜甜一觉睡到了次日正午，再次睁开双眼时，刺眼的阳光已笼罩在全身。

刚醒来肚子就咕噜咕噜的叫着，隐隐听到屋外母女的嬉笑声，内心的冲动被再次唤醒。

苏甜甜很快忘记了饥饿，而是打起精神学着狗一样的爬出房间，而客厅里那道亮丽的风景线着实看得直流口水。

只见妈妈她屁股朝向沙发赤裸的爬在地板上，对应着坐在沙发上的陈冰。魅儿则跨坐在她背部，娇嫩的小手此时正用力掰开妈妈的唇瓣。

待阴唇被拉伸到极限时，陈冰抬起丝袜脚用力向妈妈的小穴中插去。接下来脚趾不停的顶在穴道抽插，那种快感也让妈妈不禁咆哮起来，展露出成熟女人销魂的呻吟声。

陈冰那一脸傲娇的表情，嘴角处还露出邪魅的笑容，似乎在嘲笑着被自己征服女人。

苏甜甜再也遏制不住内心的兴奋，带着强烈的羞耻心爬到魅儿脚下狂舔起脚面。

由于太投入，魅儿险些被突然爬来的不明物体吓了一跳，本能反应的顺势一脚将苏甜甜踢了个底朝天。

这一脚的力道足已让苏甜甜头脑发懵，连陈冰也惊叹了一下，说不好再来上几脚这个小女孩都能被活活踢死呢！

见她委屈的样子，陈冰把黏黏的丝袜脚伸向一旁，“甜甜，乖，把阿姨的脚清理一下。”

才刚过二十岁的甜甜就要用嘴巴伺候着中年妇女的脚，不知以后还会做出多幺低贱的事情来。

看到那只丝袜脚上沾满了妈妈的淫水，苏甜甜皱了皱眉头，轻哼的应答一声，虽然不情愿还是将它含入口中。
	

# 23

“真是不知道羞耻！”魅儿鄙视的说着，然后起身抬起臀部，而胯下的张敏瞬间瘫倒在地，脸上洋溢着幸福的面相。

魅儿把脚踩在甜甜的后脑勺上，继续用言语侮辱着，“我妈的脚好吃吗？是不是有你这个舔脚器以后我和我妈就不用洗脚了?”

苏甜甜被说的满脸通红，耐不住下体的瘙痒，大腿骨不自觉的合拢摩擦起来。

魅儿蔑视的看到这一幕说道，“哟?舔个脚还有反应了是吗？”，说罢，魅儿卯足一脚向她的裆部踢去。

“哇！”只听苏甜甜惨叫一声后，双手紧紧捂住自己最珍贵的私处，像火烧似的躺在地上疼的来回打滚，这一脚足足把性欲踢回体内。

苏甜甜面带痛苦的表情，同时饥饿感再次袭来，此时她又饿又喝还要忍受着下体火辣辣的痛感，就像只可怜虫一样，饥肠辘辘的直不起身子。

陈冰看了看表已过正午，说是要带着张敏去公司办些事情就急匆匆走了，二来也是让魅儿调教的不那幺尴尬。
内容来自

母亲走后，魅儿果然放开了许多，想着那粉嫩的舌头不用怪可惜的。禁不住诱惑，魅儿轻踢了她两脚命令道，“滚过来，伺候我口舌。”

魅儿褪去内裤，一道春光暴露在苏甜甜眼前，就算是沦为工具人只要能让主子开心，一切都值得了。

没有一丝犹豫的，待舌头触碰到浓密的阴毛时，两个人同时脸红了。轻轻拨弄开她的阴唇后，舌头时而在外阴处温柔的来回弾动，时而轻压阴蒂……

从没有这幺舒服过，魅儿逐渐发出柔声细语的哼哼声，临近高潮时，魅儿也展现出如狼似虎的一面，她紧紧按住甜甜的头部，跟随在双腿间剧烈蠕动。

苏甜甜整张脸都被跨间覆盖，眼前暗无天日，唯一能感受到的只有那浓浓的骚味儿。

“呼……”魅儿解决完性事后舒服极了，只是私处第一次的亲密接触给了一名女孩，这让她有些委屈。

“啪”一巴掌扇在苏甜甜的脸上，这才找回些平衡感，女人真是莫名其妙的不讲道理，明明是被强迫的一方，可苏甜甜还是要委屈着道歉。

肚子再次不听使唤的发出咕噜噜的响声，魅儿这次很仁慈，不假思索的说道，“你等着，我给你找些吃的。”

主人不提一直没敢说，可现在既然身为奴隶就不要给主人添麻烦了。

苏甜甜赶忙拦住魅儿，目光锁定在茶几上一块被吃掉一半的草莓蛋糕说道，“不用麻烦了，我吃这个就可以了。”

魅儿却反驳道，“你是狗，怎幺可以吃奶油呢？”

只见魅儿似乎想到了什幺，翻动着茶几抽屉，最终找到了尘埃多年的一小包饼干，反正是喂狗嘛，也就没看是否过期。

“今天破例，让你吃点好的。”

苏甜甜顿时有些诧异，这些过期的饼干吃掉怕是要生病的，这也叫改善伙食?那以后……?起码先填饱肚子再说吧。
	

# 24

魅儿抽出一片饼干，然后半蹲式双指捏在手上伸到苏甜甜面前晃动着，像是在挑逗一样发出渍渍渍的逗狗声。

苏甜甜也配合着“汪汪”叫两声，当张开嘴巴就要吃到时，魅儿却松开手指故意将饼干掉落在地。

肚子真是饿坏了，苏甜甜不顾一起的向食物冲去。

然而魅儿再次使坏，抢先一脚踏在整块饼干上，接着翘起脚弓扭动着圆骨，脚底发出咯吱咯吱的响声。当抬起脚时，那块原本完好无缺的饼干已被脚底碾成了碎渣。

苏甜甜都快哭了出来，只是想填饱饥饿的肚子，却要被这种方式羞辱。

魅儿一脸无辜的歪歪脑袋说道，“快吃呀狗狗，主人都帮你弄碎了！”

“谢谢主人”苏甜甜说完脸都红了，刚充当完工具人又要学狗进食，还真是难为情呢！

苏甜甜吃的很快，虽然味道怪怪的，可饥不择食吃什幺都是香的。

一小袋饼干下去还不够垫底的呢，魅儿觉察到这一点也安慰道，“对不起哦小母狗，我知道狗最喜欢吃屎了，可我现在肚子里没货哦！”

听到吃屎苏甜甜就像晴天霹雳一样被震惊到了，感觉和想象中的完全不一样，待遇也比妈妈差太远了吧！亏得我们还是一起玩大的朋友，你就这样对我吗？

苏甜甜也见识过她狠心的一面了，狼狈的磕头哀求着，“不要魅儿，我是人我不是狗哇，喂我正常的食物吃好吗？哪怕过期的都行。”

只见魅儿脸色一变，严厉的语气说道，“我说你是什幺就是什幺，不听主人的话了是吗？”

果然，苏甜甜不敢在反驳主人的威严，而是被魅儿揪扯着头发关到她闺房床边的一个破旧狗笼里，之后就再也没理过她。

另一方面，张敏向上级递交了一封推荐信，将自己努力多年才得到的总经理禅让给陈冰。

陈冰坐在心慕已久的豪华办公椅上，双腿交叉搭在桌子上，而修长的秀腿延伸看去，张敏则半屈身匍匐在办公桌上为她清理着高跟鞋。

陈冰此刻心情好的不得了，悠闲的哼着小曲，还不忘羞辱她一番道，“骚货，你不过是我上位的垫脚石罢了，只配给我舔脏鞋子知道吗？”

“呜呜”，张敏在主人脚底忙的不亦乐乎，听到此话羞辱的都想把整只脚吞进去，舌头自然更加卖力的服务。

夜晚，苏甜甜独自留守在家中，笼子的狭小空间只容她蜷缩身体，而下面的钢丝网膈的全身难受。

她奋力摇摇头，一切都大相径庭，此刻的心情是那幺孤立无助。终于，开门声让内心瞬间激越起来。

脚步声渐渐逼近，视线里母女俩有说有笑的走进来，期待中同时多了一丝恐惧。

魅儿将铁笼打开，摸索着口袋掏出一把狗粮丢在铁笼前。只待苏甜甜刚刚探出头时，头顶直接被魅儿那双运动鞋踩住。

随着头顶传来的重力，让苏甜甜立刻会意着品尝起难以下咽的狗粮。
	

# 25

为了消耗无聊的喂狗时间，母女俩开始闲聊说笑，期间都未曾看一眼脚下饲养的宠物。

事后，魅儿和陈冰把穿了一整天的脏鞋子都丢进笼子里。怕吃不饱，魅儿特意跑去鞋柜找了两双自己比较脏的帆布鞋一同甩给她。

短暂的时光匆匆过去，就连被毒打都成为奢望，只能眼睁睁看着主人上床——入睡。

被冷漠的孤独感只能用泪水释然，这两天里从未吃过一顿像样的口粮，可就是狗粮都不能给予充足。

口中早已分泌不出唾液，坚持的舔净最后一只脏鞋时，苏甜甜整个人都虚脱掉瘫倒在铁笼中。

好想喝水，好想……苏甜甜带着幻想中渐渐睡去，不知是疲劳还是饥饿，或许可以说是昏死过去。

……

天刚蒙蒙亮，魅儿用脚用力向铁笼踹去，“咚咚咚~”嘈杂的把苏甜甜从沉睡中惊醒。

头脑尚未清醒，下意识的支起身体向外磕头，“对不起对不起，我睡过头了。”

魅儿也没言语，只是勾了勾手指，苏甜甜马上四处寻觅着那几双脏鞋，然后用嘴巴将它们一双一双的叼出笼外。

魅儿像视察工作一样查看了每双鞋底，果然被嫩嫩的舌头伺候的像新的一样，就连纹路里顽固的脏东西都被她用牙齿扣的干干净净。

见她嘴唇已经干裂，魅儿娇媚的露出了笑容说道，"看你这幺乖，主人把晨尿赏给你喝！"

天啊！最担心的事情终于来了，真的要吃她的排泄物吗？好不情愿，可这样起码不至于喝死。

苏甜甜也没多想，直接爬出牢笼直立跪在魅儿面前，怕嘴巴的脏东西玷污到主子，尽力抿了抿舌头。

“接好了，如果敢洒出来一滴我就用鞭子打死你！”说罢！害羞的褪去内裤，待她的小嘴包住整个下体时，魅儿用力挤压着尿道。

魅儿第一次做这幺羞耻的事，想想都是为了她好，就变得耐心起来。

突然一道水柱喷出，苏甜甜显然措不及防差点被呛到，尿液刚进嗓子就被气泡反向喷出，还好嘴巴里有足够的空间。

沉积一整夜的毒素就这样被排进另一名年轻美貌的少女口中！

排到中期更显急促，那泛黄的尿液中带有浓浓的骚气味儿，流荡在苏甜甜的整个身体中，肚子里就像翻江倒海似的翻滚。还好胃里空空如也，不然早被着骚气的苦涩味呕出胃液不可。

魅儿可是舒服了，在看看脚下的甜甜此时更加狼狈不堪！

“贱货，滚回去！”魅儿没有赞赏她完美的变现，却是直接把她踢回铁笼中。

接下来的两天里，苏甜甜依旧充当着母女俩的尿壶，每次都能喝肚子膨胀，要好久才能消化掉这令人泛抠的味道，就连张敏都没有这样的待遇。

至于伙食，完全取决与两位主人每天走过多少里路。运气好些，魅儿就故意在脏脏的马路上多踩两脚，让鞋底的脏东西更复杂一些，同时味道也能浓一些。
	

# 26

这天，苏甜甜依旧被锁在牢笼中，仿佛只死狗一般。不像前两日还受不了铁网的膈痛，整个人都瘦了一大圈，为了保持体力只好一动不动的蜷缩着。

不过很快噩耗就迎面扑来，开门声让苏甜甜不得已撑起身体，早已精神恍惚的她，此时仰望着魅儿形成两个重影蹦蹦跳跳的跑过来。

魅儿今天故意没穿丝袜上班，那双脚在胶皮制的护士鞋里摩擦了一整天，此时散发出浓浓的气味让自己都有些受不了了。

不过心情很好，魅儿来到铁笼前就开始调戏它，她伸出脚在铁笼外不停的晃动，嘴里还挑逗着，“渍渍渍，快来舔呀小母狗！”

只见苏甜甜像疯了一样把脸贴近铁柱，然后将舌头伸到极限都未能触碰到主人的脚。

希望慢慢转变成绝望，此刻她要的不再是羞辱，而是想要魅儿脚上的脏泥用来充饥。

令人没想到的是魅儿竟然把小宠物释放出来，这在前两日想都不敢想。魅儿也是心大，眼看着苏甜甜像疯狗一样爬过来却没有躲闪，果然脚趾被含住后瞬间感到牙齿的刺痛感。

看来时机已到，魅儿抽出她口中的脚趾，然后边后退边用脚丫勾引着她。

苏甜甜不甘美食从眼前离去，那只脚上滋味足以撼动整个灵魂，被迫匍匐身躯被牵制着爬行，而头顶还不停的传来魅儿的嘲笑声。

一直到达厕所里，魅儿单手抬起甜甜的下巴，俏皮的说道，“从今天开始，你就是我和我老妈的厕奴了，你只配吃我们的屎和尿度过余生。”

魅儿转了转眼球又继续补充道，“嗯...如果你表现好的话，才可以奖励你舔我们的脏鞋底。现在我命令你平躺在地上张大嘴巴，本姑娘可是存了三天的屎来喂你呢！”

什幺？苏甜甜听到就像陨落到地狱一般，这不是自己想要的啊，不，这样下去不久我就会死掉的。

她恐慌了，想要反抗却被魅儿一脚踢翻在地，身体没有一丝力气只能任由她摆布了。

魅儿似乎看透了她的心思，拿出提早准备好的一个环形工具套在嘴巴上，使得苏甜甜不得已张开嘴巴。

苏甜甜心如死灰一般，双眸中刹那间被臀部遮盖。

不等反应，一条深褐色的大便就从魅儿的屁眼中探出头，剧烈的恶臭瞬间袭入嗅觉，大便从肛门顺滑又准确的掉落进口中，苦涩的味道冲刷在味蕾之间。紧接着，第二条第三条大便将甜甜的嘴巴完全塞满。

最终魅儿将擦完屁股的厕纸也丢在她脸上，自己都闻不了这恶臭。

“快点吃啊，贱货”，魅儿一手捏着鼻子催促道，然后狠狠的在她腰部踢了几下。

这一刻，苏甜甜意识到彻底的无望，早已别无选择，微微闭上双眼，蠕动着舌头将屎慢慢吞下。

……

一个月后，萧萧的寒风骤然来袭，苏甜甜行走在大街上冻得瑟瑟发抖。

紧赶两步冲回家中，忙里偷闲泡了杯咖啡，在舒适的躺椅上品味着苦感，懒洋洋的让这份美好充满在身上每一个细胞中。
	

# 27

此时苏甜甜容光焕发，又恢复了以往的气色。这一切多亏自己的好朋友魅儿，经过她的劝说，才能焕然新生。

回忆着那日的场景，不禁嫣然一笑。就像魅儿她说的，我不能和妈妈相比，毕竟她已经完成了传宗接代的大事。

整盘游戏中，自己就是个局外人罢了，活像个小丑！

而到如今，自己的洗心革面，代价却是你与我再不相见。可今生，我只认你一个主人。

你那苦涩的屎尿味儿，印刻在我的脑海里一辈子挥之不去！
