魅女校园9

“哈哈哈，你们乖乖把枪都放下哦，不然你们这样对着我我会怕的啦，“陈忆熙这个女人毫不怜惜的把那手 枪枪管塞进在张丽莉的B里用力抽查着，陈忆熙屁股底下的张丽莉不知道是恐惧还是兴奋整个人颤抖着，她颤抖着舔着陈忆熙的屁眼，“啊～我一害怕我的手指就不听话，搞不好一不小心就把咱们可爱的班主任的B给崩了呢。”
  陈忆熙用力的把枪管一下全部插进了张丽莉的B里，“哇哦，咱们的班主任竟然被一把手 枪给破处了呢，哈哈，她的B完全吸住手 枪了呢，好变态呢！”陈忆熙疯狂的摇着屁股边用力用枪管掏着张丽莉的B，这样的场景，让见识过各种场景的队长都看傻眼了，而且，更严重的是，这个仿佛失控的少女如果不小心按动扳机的话，那么…
  “把枪放下吧…”队长咽了下口水下了命令，暂时先稳住吧。
   十个左右的士兵只得听命的把枪放下，他们知道，张丽莉有什么不测，那么他们自己肯定也…

  “妈的，里面到底怎么样了啊！”张力的车子已经在学校女寝室楼下了，他打了电话叫了一帮人封锁了学校，自己则叫人把车开到了学校里，不过队长考虑到对方可能对张力也会有威胁，于是就叫他到了楼下就先等着，“李队长还没有回复吗，到底上面发生什么事情了啊！”张力骂骂咧咧的，突然，他发现前面走来两个人。 
  “是谁，站住！”张力的保镖拿出枪瞄准了那两个人。
  “报告张将军，我是编号xxxxxx的张鹏。”小张朝张力敬了礼，他的后面躲着一个矮矮的女人。
  “你的后面是谁，给我出来！”保镖还是有点紧张的大喊道。
   “哎呀，不要那么凶啦，我出来还不行啊。”陈怡恬笑眯眯的从小张身后走了出来，“hello，张将军。”陈怡恬可爱的朝张力敬礼。
  张力爱着别人吗，爱过，不过现在，女人对他来说只是玩具，爱情早已是记忆深处遥远故事，在月色下，张力，张力的保镖以及那个美女秘书都看到了陈怡恬那迷人笑容…
  很快，一种难以言表的感觉弥漫上心头，月色下，染上月色的陈怡恬是那么可人，她微微笑着，那个笑容让他们是那么心醉，好想跪在她的胯下为她舔舐她走过的路，好想吸她走路扬起的灰尘，好想…
  “呐，刚才楼上那帮不懂事的人哦，在人家还在大便的时候就把人家给绑了，人家的屁股后面都还脏脏的呢！”陈怡恬转过身撩起上衣，她的下半身什么都没穿，她掰开那个翘臀，那个还沾着一点点屎的屁眼就暴露出来了，“爬过来给我舔干净，然后，我要去找那帮一点不怜惜本姑娘的人咯。”
  陈怡恬微微笑着，她抓着小张的头发缓缓按到胯间，“还是你最乖，奖励给你舔B。”陈怡恬的屁股后面，张力等三人已经乖乖的趴进她股沟舔起了屁眼。 
“呼，好爽哦，听人家说你不仅是某军区的将军来着还是这个市的真正控制人呢，”陈怡恬撅着她的屁股回头看正在为她舔干净屎的张力，权势冲天的张力什么时候做过这样的事，可是，如今的他觉得竟是如此享受，“哈哈，我知道的哦，李淑什么的都是你胯下的玩具，可是你有想过吗，你有一天会成为别人的吃屎狗，哈哈哈！”月色下，陈怡恬笑的狰狞。

  “哈哈，这样就乖了嘛！都给我跪好，手举过头顶。””陈忆熙兴奋的指挥着让女生们捡起了地上的电击枪对着他们。
  队长他们身经百战，好几次遇到再危险的情况都在最后关头化险为夷，他们，都是精英中的精英，现在就算暂时被控制住，只要能让这女的放松警惕，然后再保证张丽莉的安全，他们坚信，自己总会反转成功的。
  “这张丽莉还真是宝贵啊，”陈忆熙看把他们跪好就站了起来，她竟然就把那枪直接插在了张丽莉的B里不管了，“哎，问你们啊，什么来头，要你们这群军人都来保护。”
 “你惹不起的来头。”队长一字一句的说着。
  “惹不起…好怕哦”陈忆熙用脚踩住张丽莉B上的手抢，那几个修长的脚趾按抓在枪把上，“好怕好怕哦，我的脚都忍不住在颤抖呢！”陈忆熙竟然用脚踩着枪柄摇晃起来，她那修长的脚趾还时不时的勾一下手 枪的扳机，这种惊险场景让看过无数大风大浪的队长都不忍看。
  “啊～啊～啊～不～”躺着的张丽莉不知道是yin叫还是尖叫。
  “你！你够了！你到底想怎样！”原本冷静的队长怒吼着。
  “哈哈，我没想怎样啊，我好心帮我们班主任自慰呢！”陈忆熙继续踩着，“告诉我，咱班主任啥背景，你们，包括那地上躺着那家伙是谁派来的？”
  事以至此，队长觉得隐瞒也没有必要，暂时稳住这个少女再说，毕竟，张丽莉的安全是第一位的，当然，最主要队长还是有自信搞定这个女生的。
  …
  “原来如此啊，咱们班主任这么大来头，怪不得年纪轻轻就在名校最好的班级当班主任。”陈忆熙坐在张丽莉脸上听完了所有的事情，她依旧把枪插在张丽莉的B里玩着，这样的情景，如果陈忆熙一不小心或者是兴致一高很有可能张丽莉就被…
  “我都说完了，你现在能先放开张小姐吗？”队长冷静的观察着，只要张丽莉能够远离陈忆熙手上那把枪的威胁，就凭那几个拿着电击枪对着自己的女生… 
  “好吧，屁眼儿舔的也差不多了，今晚好累了，该给我们张大小姐拍照留念了，毕竟没这些照片，她老爸我可惹不起。”陈忆熙终于抽出了张丽莉B里插着的枪，那长长的枪管带着yin水重见天日，“哇塞，果然也只有将军的千金，竟然会被抢操的yin水四溅，够变态，哈哈哈！”
  陈忆熙不知道自己这样的得意扬扬在职业军人眼里看来是那么的破绽频出啊！机会终于来了！队长看着陈忆熙抽出了枪，他向所有人使了眼色。
  “咦，我相机呢！”陈忆熙翘着屁股找她的相机。
  “行动！”突然间队长怒吼一声，身边的队员以迅雷不及掩耳之势起身，那些少女虽然拿着电击枪，可是她们反应的过来吗，她们懂得开枪吗，甚至她们内心里真的没希望过…
  “怎么了啊！”陈忆熙听到身后的吵闹转过身来时，队员们已经控制住女生们了，而队长已经在她眼前了，“我靠！”
  “崩！”
   这次，陈忆熙仓促的开火来不及了。队长完全不留力的一脚外加枪的后坐力把陈忆熙给甩飞了，她被踹到阳台，一时无法起身。
  “张小姐张小姐，你没事吧！”队长当然优先观察了张丽莉的情况，“喂，你去看看陈斌的情况，你叫救护车，你通知张将军，就说局势稳住了。”队长边抱着张丽莉边条理清晰的下着命令。 
  “队长，联系不到张将军！”
  “奇怪，将军不是已经到寝室楼下了吗？”
  “信号通的，就是无人回应，队长，现在怎么办。”
  “那就把张小姐跟陈斌搬到楼下，救护车应该要来了。”
  “那…这些女生怎么办，尤其是那个带头的。”
  “先不用管她们了，她们主要是那个高个子女带头，其他也只是听她命令行事，刚才我那一脚她一时半会起不来，我们先救人要紧，下面的情况我猜张将军应该也控制住了，这女的逃不了，动作快！先把他们抬下楼！”队长冷静干练的指挥着。
  “是！”几个队员七手八脚的抬起倒地的陈斌，还好，伤口位置好，陈斌依旧活着。
  “拿床单给张小姐裹起来！”队长跟另几个队员把张丽莉抬了起来。
  队长的指示其实完全没有任何错误，如果按正常来讲，学校已被控制，此女插翅难飞，现在只要张丽莉没事就皆大欢喜了。
 只是，他忘记了，他的军用面包车里还有一个魔女的存在。
  “小张呢？怎么呼叫没反应啊！”队长要跑出寝室门的时候，终于想到了小张。
  “队…队长…前面…”
   “前面？”
  前面，一个女生站在寝室楼口。
  “嗨，兵哥哥们～”陈怡恬微笑的朝他们挥手。
  队长他们这行人，隶属于张力下面的特殊行动部队，只听命于张力指挥，用于执行各种特殊任务，他们算是精英中的人精英，而且，他们入队要求是无牵无挂，所以，他们…
  “天…这女的…陈怡恬，大家不要看…她…”队长话还没说完，心里有一种难以言表的频率在颤动…
  “好…好美啊…”队长放下了张丽莉慢慢的跪下了，他的队员们也是…
  “你们哦，太粗鲁了，我已经跟你们将军投诉过了，我可要好好指导一下你们哦！”陈怡恬鼓着嘴巴生气状，“呀，这俩伤员送到救护车里，你们在搞什么啊，弄的这样残忍的，你们几个就跟老娘我来，把你们带回去好好指导指导！”
…月色下这个城市，就像以前一样是那么美丽，只是，这个城市的控制者好像要换人了呢！
  …
  “嘟唔嘟唔嘟唔嘟唔”警车，救护车各种杂声。 
  “我靠，这学校发生了什么啊。”
   “嘘！领导说了，闭嘴干活，就当什么都没发生过！”
   “来来来，学生们，慢慢出来哦，今天开始学校停课一周，你们记住刚才说的，任何人问起就说没发生过任何事情，能不说的学生升学考都给加分哦…”
  …
  “操！可恶的家伙，踹的我好疼啊！话说我对张丽莉做了那些事，他爸竟然不抓我？还命令不要说出去，难道家丑不外扬，天助我也，哈。”陈忆熙揉着肚子，“操，肚子依旧疼死！过会把班里那些女的聚集起来好好玩玩！”陈忆熙是幸运的，是幸运的。
  可有些人，就没有那么幸运了。
  某个豪华房间里。
  “哈哈，军队就是腐败，这么好的房子，我本来啊，以为征服一个学校几千号人就算了不起了，现在改变想法了，我要统治这整个城市！”陈怡恬大笑着躺在一个沙发上，她的屁股底下垫着刚刚出院的张丽莉舔着屁眼，胯间则是泪流满面的尹琴琴被李淑拽着头发，俩人一起为陈怡恬舔着B，她那又直又美的双腿被好些女生如珍宝般捧着，她们轻轻吐着舌头为她舔着脚趾。
  “点烟。”陈怡恬说道，便有一个精壮高大的男人为她点好了烟。” 
  “呼～爽～”陈怡恬深深吸了一口，“你们这些家伙以后保护我然后做我的大便池知道不，嘿嘿，至于那个张力老头…”陈怡恬说着看向一边，张力，整个城市最有权势的人，如今被陈怡恬捆着跪在地上，他的眼睛被眼罩套着，嘴巴张得大大的，“做烟灰缸还不错呢。”陈怡恬夹着烟朝张力的嘴巴弹了弹灰。
   “要不是要利用你的权势，你连做我烟灰缸以及马桶的资格都没有呢！恶心的老头！”陈怡恬又吸了口烟，厌恶的把烟按向张力的舌头…
  “茲～”
   “吸屎了～”
   躺坐着的陈怡恬起身趴到了沙发上倔起翘臀，她的后面、包括刚刚为她服务的所有人都跪到她的屁股后面。
   镜头越拉越远，陈怡恬趴着看向窗外，思考着什么，她的屁股后面，已经都聚集了几十个人，他们排着队，疯狂的轮流吸着陈怡恬的屁眼…
  “哎，那天怎么没上楼去呢，都怪那笨队长，后来才告诉我楼上有个有趣的女生！还有张丽莉，妈的，想不到是那么什么陈忆熙用过的二手货！”
   镜头越拉越远，豪华房间只变成摩天大楼的一个小窗口，然后，摩天大楼，双子楼百货中心，人民广场，步行街地铁站，南城区老建筑群，百草城市公园，跨江大桥，经济开发区厂房，废弃建材库房里，一个大白滚圆的屁股同样翘着…
  “妈的，幸好保险起见躲起来了，那个张力还真的派人打听我了！”陈忆熙拽着屁股后面女生的脑蛋，“总有一天，我会让你们父女俩一起跪在我屁股后面的，一定！”
  对呢，一定，陈怡恬，陈忆熙，你们一定会见面的，一定。
