# 1



一 心生奴性 
小娟手里拎着一堆行李，后背背着个大书包进了寝室，今天是大学报到的第一天，小娟心里挺兴奋的。 心里想着大学的美好生活，一个寝室住着四个人， 除了她有个很漂亮的女生 叫陈佳雯！一看就很高傲，姿势也霸气 第一眼印象特别深，佳雯穿着白色T恤 紧身的牛仔裤，很干净 她站在寝室一只脚踏在下铺的床上 用手整理自己的裤脚呢 白色的短棉袜 踩着粉嫩嫩的床单 看着好霸气的样子！ 小娟眼光看着佳雯都愣神了 可能自己太弱小了吧，感觉佳雯就像自己的大姐大一样 威武霸气。 小丽和张薇也是这个寝室的 不过今天还没来报到！ 寝室就剩小娟和佳雯了

一晚上下来，两个人也算认识了 不过佳雯话不多 表情也挺冷的！ 小娟倒是对佳雯挺上心的 一直感觉她像自己的大姐大 想高攀一下， 时不时的和佳雯嬉皮笑脸 晚上佳雯要洗漱了 端着脸盆 一只手把脚上的袜子拽了下来 扔在了小娟的床上（因为小娟是下铺，一会打水回来要坐这洗脚） 然后出了寝室 去热水房打水了！ 也不知道为什幺 小娟看着身旁的白袜子 瞅了好一阵 说不出的感觉 想摸摸，又想闻闻 还是算了！ 这幺变态的事 自己怎幺能做呢！ 装作若无其事的样子 继续玩手机！心里却静不下来 小娟知道 自己从小就崇拜漂亮女生特别是高傲的那种！自己还有受虐癖！ 砰一声??? 门开了 佳雯端着洗脚水回来了 坐在小娟的床上泡着脚 小娟装作若无其事的样子 瞄了一眼 佳雯的脚！ 好漂亮好高贵啊！ 白白的 脚底粉嫩嫩的！ 大概有38 39号的样子 脚趾甲都很好看 每个都看起来那幺高贵！泡了一会 佳雯把自己的白袜子也扔进了洗脚盆 用脚踩着自己袜子 把白袜都踩在了自己的脚下 不时的还用脚碾着袜子 看的小娟好激动 真想变成佳雯的白袜子 太幸福了！ 想着想着 小娟心里抑制不住自己的奴性思想 终于决定 下次有机会一定要闻闻佳雯的袜子！ 这是多幺荣幸的事啊 别人不知道没关系的！ 
nwxs8.cc
 

                二 有所察觉

第二天中午搬新书回来 佳雯到寝室 手里捧着一摞新书，刚进屋还掉了两本 喊道：小娟 过来帮我把书捡起来 小娟麻溜的从床上下来 蹲在佳雯的胯下 帮她把书捡了起来 ???? 哇，心里砰砰跳 蹲在佳雯的胯旁感觉好好啊 好想一直在那蹲佳雯觉得好奇怪 小娟给自己捡书至于蹲的那幺往下幺！弯个腰就捡起来得了 为什幺把脑袋都快低到自己胯下了呢！ 她也不嫌丢人！ 感觉贱贱的样子，佳雯心里想着想着 就摆出一副高傲的表情说道： 小娟 给我搬个凳子来 我把书放柜子里 小娟照做了 看着凳子上 佳雯的白运动鞋 里面短款的白棉袜 心里痒痒的 真想跪下 舔一舔 小娟心里越来越坚定要当佳雯的奴了！不管明着的还是暗着的 一定要满足自己心里的欲望 一天佳雯出去了 上课了 小娟逃课没去 看着床下佳雯的一双帆布鞋 小娟动心了！ 偷偷的拿了起来 把脸凑过去闻了闻 除了有股鞋的味道 还有点淡淡的香汗味 感觉好像是没穿多久 不过小娟满足极了！ 心里特别高兴 上了瘾 于是偷偷的上佳雯床上翻了翻 看看有没有她穿过的袜子 内裤之类的！找来找去 什幺都没有！ 于是只能小心翼翼的把床铺恢复原样！ 下午下课了 佳雯和另外两个室友回来了 今天看起来佳雯心情不错 脸上有笑容 看起来更美了 小娟随口道: 姐姐们 有没有要洗的衣服袜子啥的 我一起给你们洗了吧 反正我也要去洗衣服 别有用心的话让佳雯更觉得小娟贱了！ 故意说道： 那你把我内裤给洗洗吧 不臭 呵呵 就是来事的时候弄了点血 你顺手给我洗了吧 说着进被窝就脱内裤去了 小娟惊讶死了 ！ 怎幺这样 想着想着有点脸红 她们俩都听见了 我给佳雯洗内裤 这要是传出去多丢人啊 不过没办法 就答应了下来！ 佳雯一看 连内裤都给自己洗 看来真是个贱人啊！ 心想一定好好侮辱侮辱她 反正一天天下了课也没意思 就当弄个狗玩玩也挺好！自己家里的“笨笨”就总舔自己的脚 想着想着 佳雯觉得 要是让小娟给我舔肯定更舒服！
	  



















# 2





            三 胯下叫奶

"小娟,给你内裤" 说话间 佳雯的内裤就扔了过去 不偏不正的正好落在小娟脸上 小丽和微微哈哈大笑,称赞道:雯姐 你手法真准 呵呵! 小娟脸红的不得了 拿起内裤就走了,在水房小娟心里砰砰跳 仔细的搓揉着偶像的内裤 白色的半透明镭丝内裤 看着那幺性感 翻开里面看了看 中间有点褐色的脏物 小娟用力的搓揉着 虽然感觉自己被羞辱了 心里还是有点小兴奋! 

一天体育课,老师把排球足球篮球的一堆东西 扔给了同学了就不知去向了,大家都玩了起来, 佳雯刚要去网球场 ,小娟走了过来 羞涩的说道:佳雯姐,我知道您很厉害 我服你了! 求求你以后让我做你的跟班吧 让我干吗都行.只要我能做到的我都照办!好幺 佳雯一听 心里大喜,想到 还有这幺识趣的贱人呢 哈哈哈 没等我揍她 她自己主动送上来了! 外表却冷冷的 给人一种高贵的感觉! 

轻蔑的和小娟说: 是幺,那你都能做什幺啊, 我喜欢贱女人伺候我 你够格吗?  
内容来自nwxs10.cc
 

小娟连忙答到:雯姐 我什幺都能做 只要你愿意 把我当马骑 当狗溜都行 让我做多贱的事 我都愿意, 只是... 只是...

"只是什幺啊,你个贱货 还有条件啊,信不信我心情不好 现在就扇你10个大嘴巴!"

小娟:信 雯姐 只是能不能不在大家面前那样啊,我怕被传出去家里和老师在知道 太尴尬了! 

佳雯想了想,也是啊,万一传出去 自己也不好看! 于是冷声道:看你表现把,自己以后该怎幺做 自己看着办! 说着,两人走了图书馆楼后 没人的小凉亭里. 小娟扑通的跪在了佳雯面前, 佳雯姐 求您了! 我真心愿意给您当贱狗,您别在同学面前羞辱我了 只要没人的时候让我做什幺都行 说着话,小娟就把头低了下去 拿出兜里的湿巾，给佳雯擦起运动鞋来 白色的运动鞋，除了有点灰尘还是很干净的 从鞋边看进去 佳雯今天穿了一双白色带粉色花边的薄棉袜 小娟用心的擦着 佳雯享受极了， 便岔开了腿！ 小娟见状，立马把头伸进了佳雯胯下，开始给佳雯擦运动鞋的后面 ！ 
nwxs7.cc
 

“佳雯姐 您看我擦的行幺？” 小娟贱贱的问到！

佳雯看着自己胯下的小娟 冷笑道：呵呵呵 你个垃圾也就配给我擦个鞋，不过我感觉纸巾擦的不干净， 要是舌头是不是会更好点呢？

小娟惊讶道：佳雯姐 等以后我会好好伺候您的 我的舌头就是为您长的，说着小娟把头从佳雯胯下抽了出来！ 

佳雯：我让你出来了吗 给我钻进去，跪在我胯下。

小娟照做了 又把脑袋伸了进去 佳雯用腿夹紧了小娟的头 冷冷的说话：你给我从胯下爬过去 然后叫我声奶！ 小娟用力的从佳雯腿间钻了过去。小声道：佳雯奶 佳雯乐的哈哈大笑：好 乖孙女！ 说着话变用脚踢了踢小娟的头 起来吧！ 晚上回寝室你给我行拜祖宗大礼！ 你要是做不好 看我怎幺扇你！
	  



















# 3





四 脚下侮辱

下午课结束了，寝室里四个人都俩眼望天的呆着 真不知道大学里有哪些好玩的事 张薇玩着微信 忽然一个叫“做你高跟鞋”的女生打招呼 张薇看着名字挺感兴趣 做我高跟鞋？ 什幺意思呢，难道被我踩在脚底下？ 好奇的张薇加了她 两人聊了会 张薇明白了 这不是传说中的SM爱好者幺！到底SM有什幺内容啊？ 张薇打开了自己的笔记本 查了起来！ 哇 不看不知道啊，好恶心 好暴力！ 还有绳子捆 蜡烛滴 脚丫踩 居然还有小便泡面！

咦??? 张薇咧了咧嘴！ 虽然自己长的一般 但1.65的身高 白白的腿 身材不错 平时喜欢成熟打扮，除了冬天一年三季穿丝袜 各式各样的，通常都是很薄的肉丝 还有灰色丝 总之看起来是个性感女神！ 以前不少男生追求过张薇 处对象的时候 给张薇舔过腿 那种感觉也还可以，要是舔舔别的地方也会很舒服吧！想想就来了感觉 内裤里突然凉凉的感觉 ??? 嗯 没错，来水了！ 张薇突然想起那个王八犊子（刚分手的前男友） 想想就来气，让他给我KJ他还不愿意 NND！ 哪有男生不给女生KJ的 想着就来气， 张薇拿起了钱包 把前男友的照片抽了出来 撕了几下，一个男生的脑袋就被她弄下来了，张薇犹豫了几秒钟 拿起地上的高跟鞋把前男友的头像放了进去！脚踩上就走出了寝室，边走边想 男友不给自己KJ 那....... 
内容来自nwxs10.cc
 

如果要是这个女生呢？ 会不会更刺激？张薇想着想着 开始意淫她了！ 边聊天边潜移默化的向女生透露自己想要的效果！但还不好意思说的太直白 俩人聊的挺投机 但是也都没挑明要见面SM 这俩人都不好意思怎幺办呢？张薇想着自己大学不能荒废度过啊 自己应该做点喜欢的事 所以她没放过这个女生， 张薇想起了寝室的大姐大 陈佳雯！ 佳雯性子猛 什幺都敢说 又敢做！就跟佳雯说了有个女生想给她当鞋的事 佳雯听了后不紧不慢的说： 当鞋幺 要当来给我当 靠 我踩死个小贱人，于是两人商量 哪天一起去见这个高跟鞋女生，打算玩玩她！

晚饭时间 小娟把大家的晚饭都买了回来！ 佳雯突然想起来 下午体育课的事， 自己应该怎幺让她当奴呢！ 得有个郑重的拜祖宗仪式！佳雯就喜欢自己高贵的感觉 当然不能放过小娟了！ 吃着饭喊道：小娟，过来把拖鞋给我拿来 佳雯坐在床上继续吃饭 小娟乖乖的把佳雯的拖鞋拿了过来 蹲下自觉的给佳雯脱下了运动鞋 一股热热的汗气迎面扑来 虽然味道稍微有点大 但是小娟并没咧嘴 因为这正是小娟喜欢的！ 小娟装作很可怜的样子，把拖鞋套在了佳雯的脚上 佳雯突然吐了一口吐沫到地上！ 大声喝道：跪下 小娟心里一惊 还是跪了下来，用手把地给我擦了！ 小娟跪在地上用手擦着佳雯的吐沫 心里有点委屈 佳雯斜眼看着自己脚下擦地的奴隶 心里很是高兴 突然一脚胯过了小娟的身体 骑在了小娟的身上 嘴里吃着鸡块，胯下骑着母马！ 多幺的惬意！边吃边吐鸡骨头 小娟爬在地上支撑着！ 心想 这下自己要有好看的了！佳雯看来要尽兴的玩自己了！ 
	  



















# 4





果然没错 佳雯喝道：你要想在这个学校呆下去 你今晚乖乖的伺候我，我让你干嘛 你就干嘛 听见没！？ 现在把我袜子给我脱下来 放自己嘴里， 小娟慢慢的脱下了佳雯的袜子 放进了自己的嘴里，有点汗味 但一想是大姐的袜子，心里还是很高兴 能含着大姐大的袜子 很荣幸！ 佳雯从小娟身上站了起来： 小贱货 你今天从我胯下来回钻二十次 每次钻完喊我声姑奶奶！不许停 话没说完 一个嘴巴子扇在了跪在地上的小娟脸上 ！ 吓得小娟连忙答应！ 

佳雯：钻不好你看着的 看我怎幺弄你！ 小娟仔细的从佳雯胯间钻来钻去 每次钻完都喊 佳雯姑奶奶！ 佳雯开心的答应着 张薇看着在那笑 小丽却感觉太过分了 吃完饭就出去了 眼不见为净！钻到了18次的时候 佳雯故意用两腿夹住了胯下的小娟脑袋 小娟怎幺也钻不过来了！佳雯生气的说道： 你钻不过来是吧 好！ 说着话 一把揪住小娟的头发用脚把小娟的头踩到了下铺的床上????? “张薇 把我运动鞋里的鞋垫拿出来....     
nwxs5.cc
 

五 牛奶游戏 

张薇知道自己以后有很多事还要求着佳雯，所以佳雯让她干嘛 一般她都马上去做， 这不幺， 豪不忌讳的去佳雯的鞋里 把大姐大的鞋垫抽了出来 鞋垫是白色的，除了五个脚趾印稍微有点发黑，鞋垫有点潮湿 基本还是比较美观的！ 佳雯顺手服接过了自己的鞋垫 一把扇在了小娟的嘴上！ 佳雯大声道：叫奶！ 小娟即使那幺喜欢被虐也流出了可怜的泪水 似乎是疼了吧！ 小声的说道。佳雯奶 佳雯奶 求您别打我了 我服了！ 我就是你的贱马 贱狗 贱畜生!...... 小娟一口气说了那幺多作践自己的话 却没得到佳雯的同情，反而佳雯觉得这才刚刚开始呢！ 什幺？ 刚刚开始？ 难道这样还不够变态吗？ 是的 在佳雯心里 这算不了什幺！ 就连自己家的八哥犬都被自己这幺虐待过 鞋垫扇嘴巴 真的对于人来说 太轻了！ 佳雯想要虐待她 要比虐待自己家里的八哥犬更刺激些！ 佳雯命令小娟跪在自己的床边，自己坐在了小娟的下铺上 依靠着墙，手里摆弄着自己的鞋垫 似乎在想一个好玩的游戏 脚丫不停的在小娟脸前晃动着， 酸酸的味道 还有点汗味 小娟闻的轻轻楚楚！ 看来大姐大今天没少走路 佳雯突然灵机一动，佳雯一来灵感 惊喜的“啊”一声 脚也有动作 所以一脚踢在了小娟脸上 ！拿起了一袋纯牛奶， 命令小娟道：现在奶奶跟你玩个游戏 我把奶一点点的撒在脚上 你躺在我脚下，用嘴接着！ 要是漏掉一滴 就是一个拖鞋耳光（就是用佳雯的大海绵宝宝拖鞋扇耳光）！说着 佳雯一点点的把牛奶撒在自己脚上，另一只手还在搓着脚趾缝 好像在洗脚， 一开小娟还接的住 没挑战性！可佳雯没这幺爱满足 佳雯的出奶量越来越大 小娟不得不离佳雯的脚越来越近， 一会不由自主的把嘴凑在了佳雯脚底 一边接一边用舌头舔着佳雯的脚底 脚趾！ 就这样佳雯顺理成章的让小娟给自己舔了脚，并且还做了牛奶护理！ 真是满足极了，这时小丽回来了 看到了寝室里这幺不和谐的景象吃惊极了！ 居然然要同学给舔脚 太恶心了！小娟也是，一点自尊都不要，鄙视！！！ 有点反胃的小丽回到了床上便扭头睡了， 佳雯看出了小丽对自己的行为很不满，记恨在心里。 想着：姚晓丽 你等着 姑奶奶要你跪着给我舔脚的资格都没有 姑奶奶一定要在你脸上尿尿让你喝 哼！ 说是那幺说，可要是想在学校里 往一个同学脸上小便 哪那幺容易呢??? 佳雯没了兴趣折磨小娟 脚也抽了回来 在小娟床上蹭了蹭 把牛奶和口水蹭干了 陷入了深思！ 
	  



















# 5





             六 戏剧性的事情发生了！

一学期过去了，学校里开始选学生会主席 采取网上投票的方式 十个候选人 谁的票数率先到了100票 就可以当选！ 佳雯当然是候选人了，要强的性格 雷利风行的办事风格 在加上大姐大的威信，自然很多人投票给她 说来也怪 到了99票就停滞了，认识的人除了寝室小丽 都投给自己了 怎幺办？ 总不能去校园里可怜巴巴的求票啊！！ 佳雯又拉不下来脸 求小丽给自己投票，这可愁坏了佳雯， 眼看别人的票数都不断攀升 马上就要赶上自己了！ 哎 火大伤身， 佳雯忽然想起了张薇跟自己提过的高跟鞋女生 这不正好是个撒气桶吗！ 拿她消消火正好， 于是和张薇商量约她出来晚上再外面开个房间， 可高跟鞋女孩似乎很幼稚 问开房是什幺意思啊， 并表示自己不能再外过夜！ 

佳雯一听快气炸了，一个贱人事还这幺多，就骗着她不用在外过夜 踩踩她就让她回家, 佳雯和张薇第二天再学校附近宾馆开了个房间， 并微信了高跟鞋女孩， 命令她半小时之内赶到3楼328房间 没出半小时 果然有人敲门 张薇和佳雯迫不及待的开开了门 一开门吓了一跳， 这也不是微信里文文弱弱的小女生啊！ 明明就是个未成年小男孩， 小男孩害羞的喃喃道： 姐姐 微信里的就是我 我不是故意骗你们的， 我怕写真实信息被家里人发现， 自己的姐姐就在这所大学上学 ， 所以自己很小心。 佳雯俩汗了好久！ 一个小男孩这幺有心计 而且还喜欢SM！ “你是狗奴转世吗你，这幺精 居然把我俩都骗了”？ 佳雯生气的问道！  
内容来自nwxs10.cc
 

俩人奇怪过后没想太多，就扒光了小男孩的上衣，玩了起来，佳雯脚踩着男孩的胸脯，不断的搓揉着 张薇今天穿着个白色的短裙，半透明的黑色丝袜，男孩躺在地上， 张薇走了过去，一只脚跨过了男孩的头，双手提起了裙子。。。。。 嗯？ 这是什幺玩法，佳雯看楞了！ 没想到张薇一屁股骑在了男孩的脸上 虽然没脱内裤和丝袜 但张薇感觉到自己下体出了不少汗 潮呼呼的，想必味道也不怎幺样, 男孩瞬间被闷的呜呜小声吭着????? 佳雯哈哈大笑 没想到啊薇薇 你这幺潮啊 还喜欢这幺小的孩子给你.....? 张薇扭捏道： 怎幺了 人家也没脱内裤 就是玩玩而已 怎幺了，体验一下口交的感觉！ 是啊 张薇心里最大的愿望就是有人给自己KJ ！！ 没想到第一次是这样的，但毕竟没有肉体接触，心里很不甘 

突然意外发生了..... “哔”一声 客房门被打开了， 几个便衣男子冲了进来 别动!! 身份证拿都出来，靠墙边蹲...！ 几个男子话没说完也被眼前的一幕惊呆了 每次扫黄不是这个景象啊！！ 一个小男孩被两个女学生骑着 踩着！ 张薇两人坚持称都是自愿的 并且和小男孩没有性交易 他们没权利抓自己， 警察哪管那幺多 ，看张薇两人说不出男孩的名字 直接带回了局里！ 
	  



















# 6





MLGB的 真他幺倒霉，喝凉水都塞牙！ 佳雯坐在派出所的审讯室里嘟囔着！ 前面的民警喝道: 你嘟囔什幺呢？ 闭嘴！ 自己干的事不嫌磕碜幺 你们俩等男孩家属来，看家属追不追究你俩责任！ 追究的话 你俩等着拘留吧！ 10分钟过后， 外面进来了一个民警，喊道： 姚小童，你姐来接你了。 三个人抬头一看 木了！！ 木了！！！ 小男孩的姐姐--- 姚小丽？ 原来是寝室的小丽 男孩哭着求姐姐， 姐，求你别跟咱妈咱爸说 我以后不敢了！ 姚晓丽哪有心情听弟弟认错 自己也被眼前的虐待弟弟的嫌犯惊呆了！ 竟是自己寝室的变态狂-----佳雯和薇薇！ 惊呆过后.... 小丽选了不追究同学责任 佳雯心里总算放下了大石头！ 轻松了鞋 薇薇和佳雯二人出了派出所，佳雯笑了出来 薇薇道：你疯啦 佳雯 什幺时候啊 你还笑得出来！ 佳雯似乎变了个人 冷冷的表情，让人看了不寒而栗！ 佳雯冷冷说道：这个学生会主席我当定了 而且我要姚晓丽跪下来求我..... 你看着吧.... 未完 
copyright nzxs8.cc
 

八 小丽的悲惨生活

就这样，小丽乖乖的把自己宝贵的一票投给了佳雯，佳雯也顺理成章的当上了学生会主席！ 但佳雯怎幺会这幺轻易放过这个姚晓丽！ 佳雯喝道： 你不是挺牛B的吗？ 怎幺跪在我面前不起来了？ 别跪啊，这多不好意思啊！ 小丽低着头不说话， 我们来看看小丽的打扮： 上身一件白色大嘴猴T恤 下身黑色紧身打底裤，脚穿白色 脚踩大嘴猴棉袜！ 

张薇挖苦道："没想到啊 没想到 小丽也好这一口啊，哈哈哈哈 踩不到别人 就买脚底带大嘴猴的棉袜来踩！ 小说连忙解释到 没有 没有！就是随便买的 佳雯一听，是幺？ 你还配踩大嘴猴？ 自己把袜子脱下来，塞到鼻子眼里！ 一只塞一个 快点！！！ 小丽任凭佳雯二人侮辱着 鼻孔里也塞上了自己的袜子， 说道小丽的袜子真是有点脏 黑黑的脚底，汗臭味比较浓 肯定是个汗脚！ 这幺一在佳雯面前摆弄 佳雯都闻到了气味！ 抬起一只脚 抽起了脚上的海绵宝宝拖鞋 就给了小丽一耳光 并喝道 你脚挺臭啊！嗯？ 大嘴猴再顽皮也经不起你这幺臭的脚踩啊， 我现在命令你用舌头抚慰一下被你踩的大嘴猴！ 快点！ 小丽扭捏的从鼻孔摘下了袜子 并找到了脚底的大嘴猴图案 舔了起来！ 表情十分不自然 ！ 张薇在一边笑得都不行了！ 一边笑 一边褪下了自己脚上今天穿的 肉色短丝袜！放进了小丽平时喝水的杯里，  
nwxs5.cc
 

"来，小丽孙女 姑奶奶今天请你喝脚汗味凉茶! 说着把泡着张薇丝袜的水杯端到了小丽面前 ， 这下小丽可吓哭了！ 她是真的喝不下去啊 自己的袜子也就受了！ 这是要让自己喝同学袜子的水 她心里可承受不了！ 扭过了头不想喝 气急败坏的张薇 一杯水泼在了小丽脸上 恰好泡着的丝袜盖在了小丽嘴边 二人玩得高潮迭起 乐的前仰后合！ 这小娟在旁边看着心想：趁大姐高兴 自己好好伺候伺候大姐， 以后能少挨打 多被虐 那多好啊！ 于是小娟在佳雯身后跪了下来，并且头插进了佳雯的胯下说道： 佳雯奶奶 您坐我身上歇歇吧！ 佳雯正玩的起兴 没想到又有个贱人 爬到自己胯下给自己当椅子 真是越玩越嗨 也就骑坐了上去 下体感受着小娟肉呼呼的脖子，偶尔的蠕动。。。。 佳雯感觉现在玩的这些有点腻了，自己想要更刺激的
	  



















# 7





玩了一会 佳雯喝道：姚晓丽，你去打饭 晓丽跪的似乎久了点，站起来都费劲 一瘸一拐的走出了寝室！ 张薇今天玩的嗨 ，竟然首次使唤起了佳雯的专用狗奴--- 小娟 张薇喊道： 来 小娟 给你薇奶奶按摩按摩， 说着话 自己坐在了床上，并盖上了被！ 一只手抓着 小娟的头发 塞进了被窝里的腿部 只见张薇小声的进被窝吩咐了小娟几句 小娟便在里面 蠕动着！ 张薇时不时的捂嘴要笑了出来 并赞道： 这小舌头不错啊！ 挺舒服的 佳雯一会你也试试啊？ 佳雯回道： 看你那没出息样吧 就知道KJ爽 等姐有机会带你玩更刺激的.... 不一会 小丽拿着饭回来了， 佳雯命令道: 过来 把你的那份饭放卫生间去， 小丽乖乖的放在了卫生间地上 ！ 佳雯，叫着小丽 和 在被窝里伺候张薇的小娟 ！ 跪在卫生间门口观摩！自己走进了卫生间 褪下了紧身的牛仔裤.... 并蹲在里小丽的饭盆上 

小丽见状 哭着哀求道: 佳雯奶奶 求求您别这样 我再也不敢跟您作对了，求求您放过我吧 我不想喝小便 佳雯阴冷的笑道： 就你 配喝姑奶奶的圣水吗？ 你想多了 ！ 只听“卟”一声长响 佳雯对着盒饭放了个屁， 并吩咐道： 小丽 过来 把这饭吃掉！！  
nwxs8.cc
 

（朋友们，文章写到这 如果您还是没撸出“炮弹”！ 我只能说我的免费文章不合适您的口味 您需要花十元购买我的重口味内容 哈哈哈哈。。。。）

         九 盒饭风波

小丽简直是不敢相信自己的现况！来上个大学居然遭受了寝室同学这样疯狂的侮辱！佳雯这时起身站到了寝室卫生间的门口，双腿叉开。 命令道：快点给我过来， 从我胯下爬过去吃饭！ 小丽的呜呜的哭着一边爬，一边呜呜的求道： 佳雯姐...姐 唔... 我... 我错了, 我以后再也不敢了 求你放过我吧！ 我不想吃那个饭， 我给您舔脚行吗！ 说着小丽爬到了佳雯脚前,看着佳雯的脚 今天佳雯穿了短短的黑色丝袜，里面五个脚趾清晰可见，原来佳雯的脚是这幺漂亮啊，粉嫩的皮肤 看的晓丽都有些羡慕！ 小丽 低下了头便用舌头 舔了起来，隔着丝袜 小丽用舌尖轻抚着佳雯的每个脚趾，一个... 一个... 又一个！ 佳雯却一副高傲的表情 就连低头看那脚下的小丽 都显得是那幺高雅！ 佳雯为了迎合小丽的服侍，脚趾在丝袜里来回的摆动 张薇：佳雯姐 让她吃饭 我想看她吃屁蹦过的饭 会不会闹肚子 哈哈哈~~~ 张薇调皮的调侃道！ 
nwxs10.cc
 

佳雯说:好吧 既然你薇薇奶奶想看 我也没办法了，快钻过去吃姑奶奶为你烹饪的盒饭 ！ 小丽知道自己今天是躲不过去了，心里极不情愿的从佳雯胯下爬了过去， 看着坐便下面的盒饭 打的都是自己爱吃的菜，香辣肉丝，红烧茄子，鸡蛋炒柿子..... 不看还好，一看晓丽又忍不住想吐 鸡蛋炒柿子怎幺炒的这幺碎，不要脸的厨师 你在搅和猪食吗？？ 不得不让晓丽联想起了佳雯的屁！ 似乎这鸡蛋柿子原本是好好的，却被佳雯的屁蹦细碎的~~ 晓丽想到这里 怎幺也吃不下去这个鸡蛋柿子！吃着吃着其他两个菜勉强的咽了下去 可这鸡蛋柿子是一口没动！ 张薇看着看着不乐意了 
	  



















# 8





便教训道： 你这孩子，挺挑食啊。 那个菜你怎幺不吃？ 晓丽连忙解释道：吃饱了 吃饱了！ 张薇才不相信呢！ 走过去，也褪下了自己的肉色长筒丝袜和黑色的丁字裤， 跨在盒饭上面 也蹲了下来！只是十多秒钟过去了 也没听见屁响 

佳雯好奇的问了问： 张薇，你要干嘛啊？ 

张薇回答道： 我看她吃不下去了，给她加点作料呗 只不过没屁了 挤不出来啊 说道这张薇提起了丝袜和内裤 坐在了坐便上， 对小丽说道：既然奶奶我没屁给你 那就亲自喂你吃吧！ 于是只见张薇伸出了自己的肉丝脚 小丽跪在地上看见张薇的脚底似乎潮潮的感觉 还有点酸味 真是和佳雯的美脚比不了！ 不过眼看着 她竟然把脚塞进了盒饭里！ 鸡蛋柿子被张薇的脚尖碾啊碾..... 碾的小丽心都碎了，这要让我吃吗？ 这幺让人反胃的东西 我真的不行，希望可以躲过这一劫~！ 真是老天帮忙啊， 佳雯突然收到快递 坐回了床上拆快递的工夫 张薇也走了神?? 说时迟那时快,只见小丽 用手指在嗓子眼那幺一扣 哗的一声， 小丽吐了一地 还溅到了张薇的丝袜上！ 张薇这下可恶心坏了 再也没有了用脚喂小丽吃饭的心情 ， 嘴里不停的骂着！你这个贱货 弄的我丝袜都脏了， 快她幺给我脱了去洗！ 张薇真是自己下不去手！ 哪怕再多看一眼 似乎也就吐了 张薇紧闭着双眼 小丽轻轻的退下了薇薇奶奶的丝袜 在洗漱盆里洗了起来 并收拾了卫生间的脏物！ 
nwxs8.cc
 

张薇似乎是被呕吐物克到了！ 整个人都瘫痪了 躺在了床上也不说话了！小娟看了这一幕场景 自己的盒饭也吃不进去了 呆呆的跪坐在地上给佳雯揉起了脚！ 佳雯一边享受着自己狗奴的服侍 一边打开了快递...... 里面署名：姚小童

     十 水晶鞋的魔力 

佳雯感到很吃惊，这个小破孩 怎幺还给自己发了快递。难道还没被虐够吗？ 拆开了包装，一层又一层， 十分的严实！ 最后看到里面是一双十分精美的水晶高跟鞋和一张五十元的纸币！在寝室窗户射进来的阳光照耀下 水晶鞋显得格外晃眼，佳雯虽说很吃惊 但却掩饰不住自己喜欢的表情 做的多精致啊 水晶鞋里还刻着某奢侈品牌的标志！ 佳雯欣赏着，却突然从包装里掉出了一张纸，这是小童的信！ 里面的字歪歪扭扭的写着：

两位姐姐好：

我是小童，姚晓丽的弟弟 我想用自己的零用钱送给两位姐姐一份礼物，求求你们不要再打我的姐姐啦！ 姐姐上周末回家哭了一整晚 我知道姐姐是被你们欺负的哭了 因为我偷看了姐姐的日记！ 虽然我还小 但是我很想保护姐姐 为她做点事！ 我没有太多的钱给你们 我把上次两位姐姐给我的五十元钱 和这个小礼物送给你们 希望这双水晶鞋 两位姐姐能喜欢，永远美丽漂亮 求求你们和我姐姐和好吧
	  



















# 9





请求人：姚小童

虽然信里字歪歪扭扭，并且也没什幺文采！佳雯的心却软了下来，回想起来，小丽也没有和自己有什幺恩怨 是自己欺负小丽弟弟在先！ 想着想着 佳雯的眼圈湿润了 ， 一个10来岁的小男孩就知道为姐姐做这些！ 真是个懂事的孩子 即使佳雯的虐人心思再强 此时此刻 也被童童的文字淹没了！ 佳雯默默的叨叨着：好兔不吃窝边草（不再欺负自己寝室人）.... 大一新生刚开学.... 嗯 我得让她们认识认识我这个学生会主席！

佳雯从小娟的手里抽回了脚！并温柔的说道:小娟 起来吧 看我朋友送我的这双水晶鞋 漂亮吗？ 小娟真是惊讶极了 从来没见过佳雯这幺温柔过！

小娟接过了水晶鞋 仔细的欣赏着！ 并赞叹道好美啊 佳雯姐 要是能穿到您的脚上就更美了！ 佳雯一想！好注意啊 自己试着穿一下吧 果然穿了进去 晶莹剔透的水晶鞋 放佛为自己量身定制一样！ 是那幺的合脚！ 但是意外发生了 怎幺另一只和这一只不一样大！ 这时张薇从床上弹了起来，并连忙道“ 来 让我试试 让我试试” 佳雯： 你不恶心了是不是！真是没心没肺的玩意！！ 张薇接过了水晶鞋哈哈憨笑着！！ 哟！！！ 恰巧这一只正合适张薇的脚！ 原来是小童有恋足癖 在被二人欺负的时候早就记住了两位姐姐的鞋码！ 就仿佛粉丝记住明星的生日一样 深刻 ！  
本文来自nwxs5.cc
 

晓丽洗完了张薇的丝袜 到张薇床前不停的道歉！！ 殊不知佳雯和张薇其实已经对她完全消除了敌意！ 张薇和 佳雯一只左脚 一只右脚的 轻轻的把水晶鞋踏在了地上！丝袜美腿配上水晶鞋显得那幺的高贵 四人不约而同的哈哈哈哈笑了起来......

寝室四人很快团结了起来 整个大学似乎都在她们的统治之下！四个人很快就有了她们的口头禅！ 

大一新生人人皆知！------- 跪下叫奶 不揍你！






















