---
layout: post
---

# 谁是真女王

## 人物

- 吴照
- 盛世一家
    - 盛世
    - 张氏
    - 山杏
- 彩虹一家
    - 肖彩虹
    - 莹莹
- 霞霞
- 孙蓉一家
    - 孙荣
    - 高再举
- 建设一家
    - 习建设
    - 习玉
    - 习青

# 一

追悼会上，容貌艳丽、丰姿绰绰的吴照带着六岁的女儿霞霞，应付了一下场面就离开了。

吴照心里愤愤不平，她是军区里公认的大美人，父亲又是军区副司令员，她老公张盛世除了人长得帅点，别的没任何可称道之处，一个农村招来的兵，家里就个守寡的母亲，和一个妹妹，既穷愁又没关系，盛世考上大学因没钱上才参的军，仰仗她父亲的权力才混上了个上尉，竟然敢和军区卫生院一个中年护士搞上，那护士既没她吴照年轻，又长的不怎么样。

吴照是个很有心计的人，表面不露声色，暗地里却蓄谋着怎样报复惩罚盛世。然而还没等吴照实施她的计划，盛世在一次外出公干时，突发车祸身亡了。吴照一点不想念盛世，只为没能惩罚着他而懊恼。

这盛世也确实命舛，刚到部队时，发誓要混出个人样来，表现很积极，被调上去给吴照的爸爸当了勤务员。但是盛世很快发现部队也不是块净土，在这里还是要靠关系，连入个党都要送礼，而他根本送不起这个礼。盛世于是把心思花在吴照身上。

吴照十六岁就参军进了部队文工团，是整个军区的一枝花。吴照平常不住家里，只是周末了回家和父亲团聚一下。

盛世就借着工作上的便利，向吴照大献殷勤。吴照脱下的脏衣服，包括裤头、袜子，盛世都给洗。早上为吴照打好洗脸水、连牙膏都给挤好；晚上为吴照打好洗脚水，然后出去站在门外等候，吴照洗完脚进了卧室，盛世才进来把洗脚水给端出去倒了，把吴照换下扔在卫生间的脏衣服洗好。

这吴照也对英俊的盛世挺有好感，可她从没想到要盛世做她的老公，因为他们的家庭完全不是一个层次。

在部队这个阳盛阴稀的环境里，别说是美女，就是长相很普通的女孩，也都成了男人追逐的对象！吴照她们文工团的女兵，都不敢把袜子、内裤凉在走廊里，因为经常被偷走。

文工团的女孩们都公开宣称，想娶她们的男人，得是每天晚上都给她们打洗脚水洗脚的。而且文工团那些已嫁了人的女孩们的老公确实是这样做的。

吴照从小就是父亲的掌上明珠，自然更是高傲的不得了，她则跟伙伴们半开玩笑地说，洗个脚算什么？娶她的男人，得喝她的洗脚水，在家要叫她“姑奶奶”，

晚上睡觉，要跪在床前，得经过她同意才能上床。

这虽然是句玩笑话，却也很快传开了。而那些明追暗恋吴照的未婚干部们，也都不隐讳地称自己愿意也保证做到。

盛世当然对此早有所闻，他每次给吴照倒洗脚水的时候，都把吴照脱下的鞋和袜子捧在鼻子底下闻个几分钟，然后脸伏在盆里喝十几口吴照的洗脚水，没喝完的第二天喝掉。

说实在的盛世并不喜欢喝吴照的洗脚水。吴照的脚总是挺脏，这也是职业原因，吴照天天排练，脚出老多的汗，能不脏嘛。那吴照洗完脚的水，盆底下都一层的皴渣，脱下的袜子粘乎乎的臭不可闻。盛世喝这吴照的洗脚水完全是做给吴照看的，他每天默默地坚持喝，相信吴照总会发现的。

吴照当然发现了。

“呵呵你不用喝我的洗脚水，我怎么会和你结婚呢？你别在意，我并不是因为看不起你，说实在的你这样英俊的男人女孩不会讨厌的，要是别人随便就偷偷喝我的洗脚水，我早骂他啦！”

吴照提醒盛世道，也是受心中一种优越感的驱动。毕竟一个英俊的男人喝一个女孩的洗脚水，是让她开心的一件事。不过吴照对盛世喝她的洗脚水一点儿也不感到吃惊，只是她没想到盛世其实并不愿意喝。

“谢谢小首长！我不敢对小首长有那种非分之想，只是我太喜欢喝小首长的洗脚水了。等以后小首长结了婚，我就再喝不着了。请小首长原谅我的失礼。”

盛世给吴照敬个礼，一本正经道。

“嘻嘻你这个人还挺老实。其实我那只是玩笑话，真想娶我的男人，喝我的洗脚水算什么？我还要他喝我的尿呢……我不是……你别歪想啊……其实我让他喝尿是为了减肥，我最讨厌那些挺个草包肚子的旁男人了……而且现在日本和台湾都很流行饮尿保健法……”

吴照比盛世小一岁，但军龄却比盛世大好几年，在盛世面前一点也不拘束。

更何况，勤务兵说穿了就是伺候首长的一个仆人。

“小首长请恕我唐突，我跟小首长就好比是赖蛤莫和天鹅。我要是能喝到小首长的……圣洁之水，今生死而无憾啦……”

盛世觉得吴照和他说这些，表明他和吴照之间有戏，不免有点激动。

盛世的这种激动反应给吴照产生误导，她以为盛世是因渴望喝她的尿而激动。难道这个外表英俊的男人骨子里真那么贱，真是有意思。

晚上吴照洗完脚，在盆里撒了泡尿。

盛世进来来给吴照端洗脚水，因为吴照每次洗脚水都发浑发黄，他并没看出今天这洗脚水有什么不同，仍象往常一样伏下头去喝，才感觉到有异味，并很快反应过来，是吴照在里面撒了尿！盛世立刻很愤怒，你吴照高贵，也不能这样把我不当人看，这样欺负我啊！可盛世旋即又想：这是吴照听了我今天说渴望喝她的尿所以照顾我，或许这也是她在考验我？盛世想到这层，感到前途一片光明！

他大口大口地喝了有三分之二，比平常喝的都要多呢！

军队是个培养“机器人”的地方，反对士兵有个性、有思想，大家又都穿着同样的军装，所以长得英俊的男人就是优秀男人。

吴照开始和盛世关系进了一层，虽然她并没明确说跟盛世谈朋友。

“以后在家里，你可以叫我‘姑奶奶’。我洗脚时你也不用再回避了，你可以把这项工作做完整。”

吴照施恩般地对盛世道。

“是小首……姑奶奶，我保证做姑奶奶的一名合格的勤务兵。”

盛世“啪”地给吴照敬了个礼。

“给我不要行军礼，那岂不是我还要给你回礼？该给我敬什么礼我想你清楚。”

吴照在盛世面前就象高傲的皇后。

“是姑奶奶……”

盛世稍犹豫了一下，单膝跪在了吴照面前。盛世一时还感到有点羞耻，头低下不敢看吴照。

“你在我面前还有什么架子可摆？要跪你就给我双膝跪好！你也不是我的什么勤务兵，而是我的奴仆，我的一条狗！”

吴照把一只脚踩到盛世肩上道。

盛世屈服地把另条腿也跪下，他感觉到吴照在往下踩他的肩，不敢反抗，顺从地把身子伏下去，头几乎碰到吴照的鞋面。

“大声地说你是我的狗。舔我的鞋子。”

吴照命令说。

“我是姑奶奶的狗，我是姑奶奶的一条忠实的狗！”

盛世从小的家庭环境，使他习惯了服从，而且在部队里受的熏陶，把这种服从赋予了一种光荣感！

两人就在爱情这件神圣的外衣下，形成了主奴关系，而且也撕下了他们之间的那块遮羞布。

这天晚上盛世给吴照端来洗脚水后不再回避，并且为吴照洗脚。这也是盛世愿意做的。当然了，他是跪着做的。

盛世是头一次看见吴照的脚，这双脚略显清瘦，皮肤细嫩，都隐约能看到皮下血管，较大，起码穿三十七码的鞋，脚背高，脚弓深，从大脚趾到小脚趾的斜度大，使脚尖显得很尖。这双脚称不上至美，但很妖艳性感。

“我的脚是不是很好看？用你的嘴给我洗！你的嘴很美，可惜只配给我洗脚！”

吴照两只脚肆意地在盛世英俊的脸上蹂躏着。

吴照这双脚丫子实在脏的很，那气味不敢让人恭维，盛世感到有点恶心。盛世渴望女人，但他不是受虐狂，不过他以前从未接触过女人，更不知道在吴照这样高傲美丽的女人面前该如何表现。盛世只是时刻牢记着他要讨好吴照，所以很顺从地俯下头去给吴照舔脚。

“很好很舒服。”

吴照往沙发上一仰，双脚肆虐地玩弄着盛世的脸。

“小张啊，呵呵我这女儿都被我宠坏了，你别尽由着她瞎胡闹。”

吴照的老爸从楼下的客厅上来，看到这情景，不说女儿一句。

“首长，我能伺候小首长是我的荣幸……”

盛世抬起头有些不好意思道。

“你叫我什么？这么快就忘啦？”

吴照“啪啪”抽了盛世两脚丫子。

“……姑奶奶……对不起……”

盛世在吴照老爸面前更不敢惹吴照不快。

“你看我这女儿太漂亮了，军区里的那些小战士，都喜欢挨她脚踹。她从小就学跳舞，脚丫缺乏保养。呵呵小张就麻烦你为她好好呵护呵护。”

吴照的老爸打趣两句就离开了。

“首长您太客气啦！给……姑奶奶舔脚是我求之不得的呢。请首长放心，我一定给姑奶奶把脚呵护得好好的！”

盛世表现道。

吴照说不上喜欢盛世，但她喜欢盛世在她面前的温顺劲，也就跟盛世解了婚。

盛世做了副司令员的乘龙快婿，在不长的时间内就入了党，提了干，军衔升到了上尉。吴照军龄比他老，又是文工团的业务尖子，军衔比盛世还高两级，中校。

盛世成了军区人人羡慕的人。然而盛世和吴照之间根本没有爱情，他当然喜欢吴照，但更依附于吴照。盛世在工作上业务能力很差，还老出错。盛世很清楚，一旦失去吴照父亲的庇护，他将被打回原形。

最让盛世抬不起头的，是他在吴照面前阳痿。吴照太漂亮了，这非但不能给盛世以刺激，反而给他巨大压力，他那东西在吴照面前就象老鼠见了猫，无论怎样鼓励都抬不起头来。

“你个废物！老娘早晚休了你！”

每天晚上，吴照都要把跪在床下的盛世羞辱、践踏一番。

盛世觉得自己沾了吴照家这么大光，却不能让吴照在性生活上满意，心里充满无限愧疚。他想这家丑要是传出去，军区那些男人的唾沫还不把他淹死？盛世只好用他的嘴拼命讨好吴照，为吴照口交、舔后门，带着一种赎罪的心情喝吴照的尿甚至吃吴照的屎，以此来减轻自己的负罪感。

吴照也怕丢人，在外面就说自己为了保持艺术青春，决定不生孩子，在孤儿院领养了一个三岁挺漂亮的小女孩，就是霞霞。

盛世的老家相当贫穷，盛世当兵之后，她母亲张氏和妹妹山杏种几分薄山地，收成连基本口粮都难维持。盛世自打和吴照结婚后，吴照每月还给他家里寄点钱，为此盛世的母亲非常感激。张氏这一儿一女，盛世长的好英俊，而山杏却长得又黑又丑又矮，都十八九岁了，还连个婆家都找不到。

盛世想把母亲和妹妹接到他这来，可哪敢提呢。

“姑奶奶，你看我母亲才四十多岁，身子骨可好了，我妹妹虽然长的丑点，可做活是把好手。我看……就让她们过来给你当保姆好吗？反正肥水不流外人田，雇别人做保姆伺候你，你使唤起来也放不开……”

有一次吴照跟盛世提起要雇个保姆，因为家里领养了小霞霞之后，家务事就多了起来，盛世借此机会向吴照建议。

“你个不要脸的，越来越得寸进尺啦！我是欠你家的啦？还想让你那老母狗和小母狗来惹老娘心烦！”

吴照当即把盛世骂个狗头喷血。

然而吴照不到半年时间，先后雇了两个保姆，都因受不了她的侮辱、虐待而不干了，把个吴照气得是没法。

“姑奶奶你这么娇贵的人没保姆伺候怎么行呢？要不先这样，让我娘和我妹妹暂时过来伺候你，等有合适的保姆了，再叫她们走就是。我保管我娘和我妹妹会象我一样尽心伺候你，你怎么打妈她们也不敢有怨言……”

盛世又积极推荐他娘和他妹妹。

原来也赶巧这年盛世家乡发生大旱灾，地里庄稼都旱死了，眼看着他娘和妹妹就要外出讨饭。

“哼你说的轻巧，你那老母狗和你那丑妹妹，她们会跪着伺候我？会喝我的尿舔我的屁眼？”

吴照被盛世说的有点动心。

“她们对姑奶奶非常感恩戴德，一定能做得到。”

盛世保证道。

盛世心里除了不忍他娘和妹妹流落外乡讨饭，还有另个想法，就是他娘和妹妹过来了，把吴照伺候得舒坦了，吴照就不会产生休弃他的念头了。

吴照也没其他好人选，也只好勉强同意。

盛世回到老家把他娘和妹妹接来，一路上不住地强调、叮嘱他母亲和妹妹在吴照面前要放卑贱些，接她们不是去享福，是给吴照做保姆的，这都要感谢吴照呢，不然她们就得讨饭！

到了吴照家，吴照正好随文工团下部队去慰问演出，没在家。盛世也没敢让母亲和妹妹住在家里，先把她们安置在招待所，每天让母亲和妹妹来打扫房间，同时熟悉环境。

山杏从小到大没出过门，头一次看到这么豪华的房子，感觉就象进了皇宫呀！她看到吴照的艺术照，觉得吴照简直就是仙女下凡；看到吴照穿的那衣服，她碰一下都不敢啊。

“哥，嫂子可真是仙女啊！”

山杏冒着土气赞美道。

“我不是告诉你，不能叫什么‘嫂子’，要叫‘姑奶奶’吗！姑奶奶就是仙女，她是全军区的大美人！我跟你们说，我连里那些小战士们，私下里都和我套近乎跟我讨要姑奶奶的尿喝！”

盛世半真半假地给母亲和妹妹打着预防针，也是为自己在吴照面前的卑贱打下伏笔，免得到时他娘和妹妹看见了尴尬。

“部队里怎么会这样？那尿能喝？”

张氏简直不敢相信。

“你从穷山沟里出来的什么也不懂！部队里这些当兵的都是年轻小伙子，正是想女人的时候，可搞女人是要受军法处置的。有的熬不住就搞母猪，被发现也要遣送回籍，有的想女人想疯了。喝女人的尿可以去火，当然得是漂亮女人的尿，这可是军事机密！象姑奶奶这样漂亮女人的尿，最治想女人的病，当然别人都抢着喝啦！”

盛世说得就象真的是的。盛世绝对相信，如果把吴照的尿给那些战士们喝，十有八九是乐不得的！

“是呀是呀？儿啊你可真有福气啊！”

张氏还为儿子自豪。

“所以往后你见了我喝姑奶奶的尿不许大惊小怪……”

盛世不想让他母亲看到他喝吴照的尿感到丢人。

“什么？儿啊你怎么可以……喝堂客的尿？这这不是……”

张氏没料到儿子也喝媳妇的尿，一时接受不了。

“我怎么就不可以？姑奶奶的尿有仙气，肥水不流外人田，往后你们也得喝！不然别人背后都会骂我们家人是傻瓜、不识宝的乡巴老！你喝了姑奶奶的尿，就知道有多么好喝啦！在这我可先告诉你，别冒土气给我丢人现眼，到时姑奶奶赏你们尿喝，你们要是不喝，可别怪我撵你们走，再不认你这个娘和妹妹！”

盛世都奇怪自己怎么还越说越理直气壮了。

“……我……也喝儿媳妇的尿？这传出去不丢死人？”

张氏吃惊的合不拢嘴，一向老实孝顺的儿子怎么会说出让自己的娘喝儿媳妇的尿的话来。

“别人家婆婆喝儿媳妇尿都不觉得丢人，就你脸皮薄些？我不强迫你，你要是觉这得丢人，现在就可以走，在外头讨饭是饿死冻死别说我没管你！山杏，哥从没嫌弃过你长的丑吧？你自己说实话，姑奶奶这么漂亮高贵的人，你喝她的尿委屈你了吗？你好好伺候姑奶奶，部队里男人多，到时候哥给你找个好小伙子。”

盛世先瓦解妹妹。

“哥……我喝姑奶奶的尿……”

山杏自己很丑，在美丽的吴照面前她早自卑的没了自尊！

“儿不是娘不能喝……只是这……娘喝就是了……反正也不会死……”

张氏好不容易见到儿子，见儿子住的这么好，她清楚这都是托儿媳妇的福呀，她以后也要靠儿媳妇养活了。

“什么死不死的？出去讨饭你才会死！姑奶奶的尿是圣水，喝了却病！”

盛世见娘和妹妹这么容易就屈服了，非但没丁点悲哀，反而有种轻松感。

霞霞放学回来，张氏一见这霞霞看上去有六七岁了，喊盛世爸爸，惊讶不已，因为他儿子参军到现在也才三四年。

“儿啊，你堂客是结过婚的？”

张氏一直怀疑儿子哪来的这么好福气，娶到这么漂亮又有权势的女人，原来这女人是二婚的。她并未觉得儿子娶个二婚的女人有什么不好，反而感到心里塌实了许多！

“你胡乱说什么？这是我们领养的！”

盛世当着霞霞的面就毫不忌讳地说她是领养的，明显看出吴照和他对霞霞并怎么多疼爱。如果吴照疼爱霞霞，盛世哪还敢这样说？

“什么你怎么不要自己的孩子……哦，难道你堂客不能生育？”

张氏总觉得吴照有点什么问题。

“住口你个死婆子！你再胡说八道别怪我不客气对你！”

盛世却象被别人揭了伤疤，突然暴怒骂道。

张氏被儿子这通骂弄得更加糊涂，她从来没见儿子发过这么大火，吓得不敢再说话。

（二）

“姑奶奶，我娘和我妹妹我已经接来了，怕你嫌她们土气没敢叫她们住家里安排在招待所了。你看是不是叫她们过来伺候你？”

吴照下部队回来，盛世殷勤地请示。

“哦？你都跟她们交代清楚了？”

吴照显得有些兴奋而又有些担心地问。

“都交代清楚了姑奶奶。她们都愿意喝你的圣水！”

盛世现在对母亲和妹妹的屈服已有信心。

“什么……你这么快就跟她们说这些？也好，既然你已经说破了，那就叫她们过来吧！等等你回来，叫霞霞去叫吧。”

吴照吩咐盛世，忽又想起什么，叫住盛世，让霞霞去了。

霞霞把张氏和山杏领来后，就麻溜躲进她的小屋去做作业了。吴照对霞霞平时管教非常严，霞霞非常怕吴照。

吴照倚在沙发里，边磕着瓜子边看电视。盛世跪在沙发前给吴照舔着脚丫子。吴照的一只脚就舒服地踩在盛世头上。

张氏看到儿子这样，心里那个难受呀，这不是把他儿子不当人吗？张氏不免有点气愤，可又被吴照那高贵的气质所镇住，张了张嘴巴，没敢说什么。

盛世虽然给吴照跪着舔了几年脚了，可在母亲和妹妹面前还是有些不自在。

他下意识地动了动，象是想起来。

“怎么？你个废物给老娘舔个脚丫子觉得丢人啦？老娘脚丫子这些年哪天不让你舔干净的？老娘让你给舔脚算够瞧得起你了！军区里想舔老娘脚的人有的是！告诉你，这次下部队，军医彩虹都舔老娘的脚呢！”

吴照可经常不看张氏和山杏，把盛世头使劲往下一踩，又照盛世头抽了两脚丫。

“没有没有，姑奶奶……”

盛世被吴照这两脚丫子打清醒了，马上卑贱地认错。

那肖彩虹盛世熟悉，是军区卫生队的军医，三十五六岁，人长得也挺漂亮，尤其是皮肤很白，有点胖胖的，却一直独身，也领养了一个女儿，叫荧荧，今年十二岁了。别看这彩虹已人到中年，由于保养的特别好，勾引得不少男人为她发狂，卫生队有个叫李贵的小新兵，就是因偷彩虹的袜子被抓住，受了记大过处分。

盛世对吴照说的话一点也不怀疑。有一次他去卫生队看病，彩虹给他打完针后非留下他说会话，都是谈吴照的。那彩虹直截了当地就问盛世给吴照舔不舔脚，说吴照每天排练舞蹈脚很受罪，盛世应该给好好呵护。盛世很不好意思，支支吾吾地回避。那彩虹笑盛世，说吴照选男人的条件军区谁不知道？你盛世要是不给吴照舔脚喝吴照洗脚水吴照会要你？她彩虹可惜是女儿身，否则她别说给吴照舔脚啦就是舔屁股都愿意！盛世当时只当是彩虹出于想巴结吴照才这么说的，后来又有两次盛世去卫生队看病，那彩虹干脆明说她很想为吴照呵护脚，直赞叹吴照的脚多美多高贵，她是医生有是女人会做得更专业、更细致。盛世当然听得出来这彩虹所说的呵护也是用嘴了。以前盛世时常认为给吴照舔脚是受侮辱而痛苦，现在听彩虹这一说心里感觉好多了呢！盛世带些自豪感地问彩虹怎么知道吴照的脚好看，你又没见过。彩虹说她特别留心吴照的脚，军区的宣传栏里有吴照演出的彩色剧照，其中有两张是吴照赤脚跳舞的，并且还拿出一张来给盛世看，说这是她管军区宣传干事要的，还一张挂在她家里。盛世就是再笨，也感觉出这彩虹真是喜欢吴照的脚！即奇怪又不奇怪。

不过盛世回到家并未把这事跟吴照讲，因为他在吴照面前本来就够自卑的了，现在连女人都想舔吴照的脚，这会让他更加自卑！

山杏见了吴照，觉得吴照比照片上的还漂亮、娇贵，她进屋就闻到了吴照身上散发出来的香水味，以及吴照脚丫子的臭味，这两股气味象有魔力，使山杏腿不听使唤地就给吴照跪下了。

“吆——这是哪来的老叫花子呀？怎么你的膝盖不会打弯吗？真不要脸啊，也不看看自己配站在这吗？盛世你快把这老叫花子给我哄出去！让这样的个穷婆子伺候我，她不觉得丢人我还觉得丢人呢！”

吴照不屑地看了张氏一眼，咂着嘴骂道。

本来盛世给吴照舔脚早习惯了，并体验到其中的乐趣，今天由于他母亲在场，却有种芒刺在背的不舒服感，心里就无辜地迁怒于他母亲，现在他母亲还不肯给吴照跪下，这不等于是在骂他这个儿子贱吗？

“你？给我滚！你不是我娘！”

盛世回头恼羞成怒地瞪着他娘吼道。

“大闺女……你……别难为我儿，我给你跪下就是……”

张氏正不满吴照怎么对她儿子那样呢，张口就骂，抬脚就打，而他儿子还不敢有半点反抗，还没等她开口说吴照几句呐，却被吴照给骂了个措手不及。

张氏见儿子在吴照面前这样，心想这里边一定有什么隐情，是了，一定是儿子在部队犯了什么重大错误了，靠人家吴照的父亲的关照才没事情，短处捏在人家手里，自然抬不起头做人！既然这样，我做母亲的还有什么好说的呢？儿媳妇是她家的救命恩人，叫跪下就给她跪下了。张氏想着，屈辱地慢慢给吴照跪下去。

“他委屈？哼我还委屈呢！晚上你好好问问你废物儿子吧！”

吴照又在盛世头上踩了两脚。

吴照让盛世安排他娘和他妹妹睡在楼梯间小屋，不要去住招待所了。

张氏想果然是自己儿子有问题，晚上睡不着，一直等到下半夜盛世过来。张氏把女儿支出去，急切地问儿子是怎么回事。

盛世一脸烦躁地吞吞吐吐不肯说，在张氏一再追问下，才说出原由。

“我那东西不行……硬不起来……结婚到现在我……都没给姑奶奶过一次……儿子没用……是个废物……“

盛世愧疚万分地说。

“……不不会的！儿呀是不是你堂客有问题，你为了掩护她才跟娘说你有问题？娘还担心你在她面前那样低三下四是你在部队犯了什么大错误，要不然她那么好个女人怎么肯嫁给你？儿你这样说娘心里就有数啦，你堂客自己不能生育，就该对你尊重些，一个不会下蛋的鸡有什么了不起的，她应该给你舔脚……”

张氏凭着她那肤浅的想象唠叨着，完全不顾盛世的感受。

“我打死你我打死你！我都这样了，你还在我心窝上捅刀子！我是配不上她，连她的一根脚趾头都配不上！可我凭着象狗一样伺候她，赢得了她！我靠我自己忍辱负重，入了党提了干，娶了全军区最漂亮的女人，我吃她的屎都值得！”

盛世被他母亲的胡言乱语气得不行呀，发狂地揪住张氏的头发，对张氏拳打脚踢呀。盛世觉得他关怀母亲和妹妹，为不使她们讨饭才好不容易劝吴照收留她们，可她母亲却这样不近人情，无端侮辱吴照，气他。

“儿呀你怎么这样打娘啊……呜……娘一把屎一把尿地把你拉扯大，你怎么可以这样对待你娘啊……”

张氏还不原相信是自己儿子有问题。

“你把我拉扯大怎么啦？我就该年的了？谁让你生我的？你要生我干吗让我是个废人活在世上！我今天就要打你，打死你！然后我也不活了！”

盛世看着母亲那愚蠢样越加失去理智，掐住张氏的脖子真要玩命。

“哥你快放手你别打娘啦！妹妹求你啦，哥妹妹知道这些年你受苦了，妹妹好好服侍姑奶奶，为哥哥分忧报答姑奶奶的大恩大德！娘你快给哥认个错吧！哥刚才说的我都听到了，娘你怎么老糊涂啦你呀？你不想想，哥说的要不是真的，他能变得这样？你怎么还往哥伤口上撒盐？你对哥说你错了，你快说啊！你真的想要哥哥死吗娘？”

山杏冲进屋拉开盛世，对盛世和娘两边求着。

“儿呀娘错了……娘这是……前世造的什么孽呀……娘对不起你……让你受这么大委屈……也让你堂客受委屈……你就是大死娘娘也没怨言……娘对不起你……娘要好好伺候你堂客……”

男人那东西不行，在张氏她们山区来说，是天大的不幸，是长辈上辈子做了大孽才报应在后辈身上的，让她家绝后。张氏并不是完全不相信儿子说的，其实刚才她那通乱说是在安慰自己，她实在不愿承认这个事实。现在她心理彻底崩溃了，觉得就是给吴照当牛做马都不能报答人家。

第二天，吴照晚上回来，张氏和女儿躲在小屋里，想去伺候吴照又没脸见人，心急火燎的，倒反希望吴照让儿子来叫她娘俩过去伺候。

“你们俩怎么不去伺候妈妈？还要人请咋地？叫你们来是白吃饭的？妈妈要洗脚了。”

霞霞跑过来，竟学着吴照的口气对张氏和山杏说。

“是是这就过去。”

张氏哪里还有半点耻辱感？忙不叠地答应。

张氏叫山杏赶快先过去，她则去厨房兑好热水，端着进来。

“把衣服脱了，我检查检查你身子，看有没有病？”

吴照命令跪在屋中间的山杏道。

山杏老实地就脱衣服。

盛世匍匐在沙发前，舔着吴照的两只脚丫子。今天盛世再没难堪的感觉了，就当山杏和张氏不存在地认真地给吴照舔着。

张氏走到屋中间，看吴照瞪她一眼，吓得马上跪下，膝行着过去，把水放到沙发前地上。

“端起来！我现在不想洗脚。给我顶在头上等着！”

吴照斥了张氏一句。

张氏已经没了自尊啦，顺从地把盆端起顶在了头上。

“脱光！瞧你那丑样还怕人看么？你就是条小骚母狗，装什么清纯？”

吴照见山杏脱得只剩下裤头和胸兜就不好意思再往下脱了，骂道。

山杏不敢吭声，默默地把裤头和胸兜也脱了，脸羞得通红头深深低下。

“跪过来。”

吴照蹬了盛世一脚，示意他让开。

山杏捂着私处扭捏地跪到吴照跟前，头也不敢抬。

“手拿开，举平。瞧你这身糙皮，象猪。吆奶子倒不小，象生过孩子的。你叫男人搞过了吧？嘴巴好厚，舌头伸出来让我看看。恩舌头还挺长嘛，真是天生给人舔脚的！哇塞牙齿这么黄？以后每天刷牙，要不然我可不让你舔我的脚丫子。这地方，还有这腋窝，毛真多，恶心！等会用我的脱毛霜把毛都退干净。”

吴照两只脚丫子在山杏身上脸上肆意地踩蹂，夹弄着山杏的乳头和舌头玩。

山杏平举着胳膊，脸被吴照脚挑得仰起，一动不动地任由黄照的脚丫子在她身上脸上蹂躏。

吴照这脚趾甲涂得鲜红，右脚的二、四脚趾上戴着黄、白金趾环，左脚脚面上纹着只斑斓彩蝶，脚胫上挂着一串小银铃铛，一动则发出“丁冬”声响。

山杏看着吴照这双脚，尤其注意看吴照脱下的那双鞋跟有九厘米细高的十分精致的高跟鞋，绣花带花边的超薄短丝袜，吴照这双脚踩在她身上、脸上，她一点都不觉得耻辱，反而感到很兴奋！

“给我洗脚吧。”

吴照脚丫子肆虐了山杏一会，才满意地对张氏道。

山杏朝旁边移了移，张氏跪过来把头顶的盆放在了吴照脚前。

“真是个乡巴佬！捧着我的脚，向我请示‘请主人沐足’，然后恭敬地、轻轻地把我的脚放到盆里。”

吴照伸脚给了张氏一个嘴巴，妖气道。

“请主人沐足。”

张氏这回不再觉得吴照说踹就踹她有什么不是了，脸上尽量挤出讨好的笑容。

“哇水这么凉了！你个老叫花子，想害死我啊？老娘可没强迫你伺候，你心里不想伺候老娘，也用不着这样阴险吧？水凉了你也不知道重新换？”

吴照这回左右开弓抽了张氏四五个嘴巴子，她想试试张氏的忍耐力。

“主人我这就去给你换……”

张氏内心还是感到了耻辱，但她并不记恨吴照刁蛮。在张氏心中，漂亮的女人刁蛮是天经地义的，更何况她儿子是个废人呢！张氏只怪自己前世作孽，今生该受这份屈辱，她倒庆幸自己儿媳妇漂亮，如果儿媳妇长的丑，她不也得受着？

张氏很快又重新端盆热水进来。

“请主人沐足。”

张氏小心地捧起吴照踩在女儿山杏脸上的双脚，轻轻地放入盆里。

“哇塞你成心折磨我是不是？水这么热想烫死我呀？”

吴照象真的水很烫似的，脚丫子迅速从盆里拿出，双脚“噼里啪啦”把张氏脸扇得通红。

“主人……你别发脾气……我再给你重新换就是……”

张氏有点不满地端起盆又出去。

“主人这回你先试试看水温合适不？”

张氏把难题交给吴照自己。

“什么你个老母狗还挺刁的，要我自己试？你连个水温冷热都弄不清楚吗？

去去去给我滚出去！山杏，你给我洗。“

吴照厌恶地斥骂着张氏，吩咐山杏道。

山杏马上要端盆再去换水。

“不用换了，洗吧。我想你该知道用什么给我洗。我这么娇嫩的脚丫，可经不起你那粗手搓来揉去的！”

吴照一只脚尖在山杏的嘴唇上点了点娇道。

山杏捧住吴照的脚给轻轻放到盆里，把脸埋在盆中，伸出舌头给吴照舔舐。

“真笨！洗个脚也要我教。别光舔我脚背，脚脖子还有小腿都要舔，挨个含着我的脚指头嘬。”

吴照得意地看着山杏给她用嘴洗脚。

其实吴照的脚一回到家就被盛世给舔到现在，早被舔干净了。

“你个老母狗还跪在这干什么？”

吴照骂道。

“主人……你原谅我这回吧。我错了……”

张氏不想出去。

“你说你可真贱，非要赖着伺候我。干脆你也别叫我‘主人’，你儿子叫我‘姑奶奶’，你说你该叫我什么呀？”

吴照美目中射出轻视的目光。

“……我该叫你‘妈’……”

张氏满腔屈辱地叫了吴照一声“妈”。

“哈哈哈！以后你就这么叫我了，记住没有？”

吴照开心地一笑。

“是……妈……”

张氏见吴照笑了，心情顿时感到轻松，这声“妈”叫的特别真切。

吴照那次下部队，分两个小组，一组是文工团，吴照带队，二组是卫生队，肖彩虹带队。在分配住宿时，吴照和肖彩虹两个人住一个屋，而其他的队员都是分男女住在两间大屋里。吴照的军衔比肖彩虹高一个等级，肖彩虹是少校。

吴照只当这次下部队慰问演出同以往没什么两样，而肖彩虹却兴奋不已，这可是她和吴照亲密接触的千载难逢的机会，向这样文工团和卫生队同时下去的情况以前从来没有过。肖彩虹比吴照大十来岁，显得更成熟更放开。肖彩虹暗下决心，一定向吴照表露出自己的心思，如果吴照拒绝，她就从此放弃对吴照的想头。

晚上休息，吴照脱了鞋袜准备去打水泡泡脚。

“哎呀首长您坐着，我去给你打水。”

彩虹从吴照手里抢过脚盆放下，拿起她的脸盆跑出去，接了小半盆凉水进来，放到吴照脚前。

一是吴照是军区的头号大美人儿，二是她的官衔本身比彩虹高，三是吴照老爸是副司令员，所以吴照早习惯别人对她的巴结奉承，并未多想彩虹的殷勤有什么其它含义，更没在意彩虹是拿自己的脸盆给她端洗脚水的。

“谢谢啊肖军医。”

吴照礼貌地客气了一下，过去拿开水瓶准备兑些热水。

“不行首长，您的脚怎么可以随便就那么洗呢！你跳了一天的舞，这脚可得好好保养啊。您快坐在那别动，让我这个医生给您做专业养护。”

彩虹又把开水瓶夺下，请吴照坐到床上。

“嘻嘻，这洗个脚丫子还有什么专业不专业的啊？”

吴照听彩虹这一说，觉得好奇，想看看彩虹怎么给她专业洗脚。吴照只当彩虹做为医生给她脚保养保养，也很正常。

彩虹拿出一袋无糖脱脂奶粉，往盆里兑了些，然后加进些开水搅匀。

“你这是……加的什么呀？”

吴照分明看到那是奶粉，不过以为彩虹在奶粉袋里装的是别的什么药粉之类呢。

“奶粉呀首长！您那么娇贵的脚，是要用牛奶洗泡才行！”

彩虹说着把脸伏到盆里品尝了两小口。

“呀……”

吴照不知道彩虹在干什么。

“我尝两口看浓度如何，温度合适不。”

彩虹一本正经道。

“洗个脚也让你这么费心，真是不好意思。”

吴照感到非常希奇。

“首长您太客气啦这费什么心哪！能为首长养护脚是我的荣幸呢！首长这多美，真是勾人魂魄。你家盛世可真有福气，能天天舔您的美脚。”

彩虹双手把吴照的脚捧起放进盆里，边和吴照聊着。

“他呀，天生就是贱。嘻嘻！”

吴照也不回避这个话题。

彩虹并未马上给吴照搓洗，而是拿个杯子来，倒满开水，然后沿着盆边慢慢地往里加，边用一只手搅拌均匀开。

“首长这脚，别说男人们见了都直咽口水，就是女人见了，也都忍不住想亲上两口呢！”

彩虹加完一杯水，又给加第二杯。

“嘻嘻这用牛奶泡脚，舒服是舒服，就是太浪费啦。”

吴照感觉水温慢慢地热起来，这样逐渐加热法脚感觉很舒服。至于用牛奶洗脚和用清水洗脚，吴照感觉不到有什么区别，不过心理上的感觉很舒坦。当然了，这牛奶对脚的养护作用肯定比清水好啦。

“这浪费什么呀？您洗过脚的牛奶还可以给别人喝嘛！”

彩虹冲吴照笑了笑。

吴照也笑笑，没说什么。她心里想的是每次她的洗脚水都叫盛世喝了，如果用牛奶洗脚，叫盛世喝更不在话下。

彩虹给加完第四杯水，估计温度差不多了，又伏脸到盆里尝了两口。

“哎呀我都泡脚啦你怎么还用嘴……你用手试试热不热不就可以了嘛！”

吴照这回有点吃惊，因为她知道她的脚是很臭的。

“手不如舌头对温度反应灵敏。您泡脚的牛奶又不脏，不就是给人喝的嘛。”

彩虹显得挺兴奋，态度十分媚贱地说。

吴照突然感觉到这彩虹原来也喜欢她的脚，虽说有些惊讶，但挺开心。她以前一直以为只有男人才喜欢舔她的脚，女人看了她那臭脚不恶心才怪。这彩虹如此殷勤并非仅仅为巴结她呀。

“嘻嘻……我这脚特别好出汗，再加上职业原因，每天都好臭好臭的……”

彩虹的贱作令吴照感觉非常地受用。

“首长您知道吗？您的脚味越大闻起来才越让人感到刺激……”

彩虹说到这有点不好意思地脸羞红了，她现在恨不得把吴照的脚丫子含在口里。

“女人也喜欢别的女人的脚么？”

吴照笑吟吟问。

“首长，其实我很早就渴望舔您的美脚了……让我经常为您呵护您的脚好吗？要是您觉得不满意了，可以惩罚我……”

彩虹终于再忍耐不住，改蹲着给吴照跪下，目光饥渴地望着吴照。此刻彩虹心情非常紧张，等待吴照的判决。

“你这人可真逗，我脚丫子就那么吸引你吗？你先说要是我不满意了你愿意接受我怎么惩罚？”

吴照看了彩虹足足有三分钟，才“扑哧”一下笑了。

“您怎么惩罚我都行！”

彩虹激动道。

“呵呵我何必惩罚你呢？不叫你给我舔脚就是了。”

吴照在家使唤盛世给她舔脚丫子习惯了，他本来是想说“呵护”脚的，却脱口说成“舔”脚了，说完吴照感觉有些失言了。

“谢谢首长谢谢！我保证给首长脚舔得舒舒服服的……我现在可以给您舔吗？”

彩虹伏下身，脸凑近脚盆，仰着头请示道。

“给你舔了嘻嘻。可要给我舔好呦。”

吴照把脚从盆里拿出来，脚尖点着彩虹的嘴唇娇声道。

“首长……”

彩虹感动的流下眼泪，轻柔地捧住吴照的脚丫，张嘴含住就给吮舔起来。彩虹舔得是那么虔诚动情，眼泪“吧嗒吧嗒”掉在吴照脚面上，身体因激动而微微地颤抖着。她的双手象捧着极稀罕的宝贝似，温柔地摩挲着吴照的脚面。

到底彩虹是女性，又是医生，那双手非常细嫩柔软。相比之下，吴照那职业舞蹈演员的脚，脚掌已磨出较厚的趼。然而吴照脚之妖艳、脚背之滑腻、脚掌之硬中带软，令彩虹迷醉不已！彩虹手之柔若无骨、动作之虔诚、亲热，让吴照脚感觉到一种高贵！

“首长，我把您的脚放盆里泡着舔好么？让牛奶滋润着您的娇嫩的玉组。”

彩虹边舔边揉地请示。

“恩！”

吴照表示满意。

（三）

晚上，彩虹是吮着吴照的脏袜子睡的。

第二天晚上，彩虹就是先给吴照舔过脚之后，再给吴照脚用牛奶洗过，然后用手术刀为吴照认真地修了脚，刮削下来的脚皴及趼皮，掉在牛奶里，都被彩虹睡前和第二天早上喝了。

下部队这两个多星期，彩虹天天为吴照舔脚丫子，甚至中午小休那一会，只要是在寝室，彩虹也要给舔。

吴照这次下部队，有彩虹服侍她起居，倒也比以往轻松多了。吴照没打算回军区后还继续和彩虹玩这种游戏，回来前那天晚上，吴照想这是最后一次享受彩虹舔脚服务了，也不管彩虹接受不接受得了，用脚抽彩虹嘴巴，把彩虹白净的脸蛋扇得通红。

彩虹就象自己做错什么了，心甘情愿地挨吴照的打。

回到军区后，吴照忙着调教盛世的老娘和妹妹，把彩虹忘到脑后了。而彩虹自舔过吴照的脚后，就象吸了鸦片一样，再也忘不掉吴照那脚丫子了，熬了个把月彩虹实在是忍不住了，跑到文工团去找吴照。

“谁让你到这找我的？想服侍我，中午我抽空到你家去。”

吴照佯做生气地责怪彩虹道。

“真谢谢您啦首长！我这就回去准备。”

彩虹象打了兴奋剂似欢喜无限地先回家去了。

吴照知道彩虹家就她和女儿荧荧两个人，在军区子小上学，中午学校包顿饭，不回来。

吴照去彩虹家前，特意找人陪她到娱乐室打了会乒乓球，直玩到香汗微发，那脚汗出的就象鞋子里进了水似的。

中午吴照来到彩虹家，彩虹显得特别激动，殷勤地请吴照在客厅坐下。彩虹考虑得很周到，怕她家那红木沙发太硬，事先把床被子铺到沙发上，连沙发前的地面上都铺上被子，又把个海绵枕头放在沙发上当坐垫。

“呵呵你还真有心，把被子都给我当地毯啦。”

吴照到底墒铺的被子跟前，不好意思穿鞋踩在那洗得非常干净的被子上，把高跟鞋蹬掉，穿着袜子踩过去坐下。

“哎呀不好意思，把你的被子的踩脏啦。”

吴照笑笑道。她那两只脚汗叽叽的得象给水浸泡了，打乒乓球又落了不少灰尘，在那雪白的被里上清晰地留下了她的三个脚印。

“没有没有首长您说哪的话！踩有您脚印的被子我都舍不得洗了呢！”

彩虹喜不自禁地跪到沙发旁茶几前，请吴照吃水果。

彩虹没有穿鞋子，在屋里就光着两只脚丫子。她家收拾得很干净，木质地板上都打着蜡，光亮照人呀。

茶几上摆满了苹果、香蕉、橘子、葡萄、猕猴桃、荔枝、西瓜，都是削了皮或剥了皮、去了核剔了子的。还有点心、饮料。

“你怎么把水果的皮全都剥啦？我能吃的了这些吗？”

吴照微笑着问。

“我要给首长舔脚，手就不方便给首长剥果皮，所以事先都剥好。首长吃不完，可以用来擦脚。”

彩虹早就闻到吴照那浓烈的臭脚丫子味了，伏下身匍匐在吴照脚前，鼻子凑近吴照的脚面贪婪地嗅着。

“我来之前专门打了会乒乓球把脚弄得很有味儿！”

吴照拈了一颗荔枝放到嘴里，脚趾头翘起撩拨着彩虹的鼻尖和嘴唇儿。

“首长您可真会调教人。”

吴照讨好道。

“怎么你不喜欢吗……”

吴照做势地要收回脚。

“不不不！首长我太喜欢啦！首长对我太好啦！”

彩虹干脆仰身躺下，捧起吴照两只穿着薄黑短丝袜的脚放到自己的脸上，边闻边给舔袜底的汗腻。

“这是在你家，你应该放开些。我觉得你应该把衣服都脱光，这样才更象个没人格的母狗。”

吴照把脚在彩虹的脸上使劲搓蹂着。彩虹那细嫩、微胖的脸蛋，踩着可真舒服。

“好好！首长我其实早就想……首长来之前我就特意仔细洗了澡……”

彩虹轻轻地把吴照的双脚放到被子上，起身迅速脱得一丝不挂，把衣服叠整齐放到了旁边，然后爬到墙边的立柜前，从柜里取出个精致的、带着不锈钢细链的软牛皮狗项圈，戴到自己脖子上，又拿根橡皮鞭，叼在嘴上爬到吴照脚前。

“请首长牵着母狗吧！母狗如果伺候首长有什么不周了，请首长用皮鞭狠狠打母狗！”

彩虹把链子一头和鞭子双手递给吴照。

“你……原来家里早准备了这些……你是不是跟别人早玩过这游戏？”

吴照很惊讶、兴奋，又有点吃醋般地不高兴。

“没没有……母狗虽然早买了这些用具，但一直没找到让母狗心仪的主人。

母狗只用它调教过自己的女儿荧荧。“

好多年前彩虹曾经有个女主，也是军区文工团的演员。那女孩接受不了这个，勉为其难地调教了彩虹几次，后来那女孩转业走了，彩虹就一直没再找到合适的女主人。

彩虹早就中意吴照了，可吴照是副司令员女儿，她根本不敢向吴照表露。

“你以前即便和别人玩过我不计较，但你以后只准做我的母狗。我要是发现你在别的女人面前发贱，哼我会让你好看的！”

吴照接过链子和橡皮鞭子，将彩虹踩到脚下。

“是是首长！母狗只伺候首长您一个！”

彩虹发自内心地承诺。

“没瞧出你三十好几的人了，身子保养的还这么好！这乳房好有弹性。”

吴照脚在彩虹高耸的乳房上踩蹂道。

“母狗的身子可比不上首长舞蹈演员的身材呢！承蒙首长错爱，母狗的身子只配供首长美脚践踏。”

彩虹说的倒是事实，比她年轻的吴照身材更是一流的！

“以后你别叫我什么首长首长的，恩……嘻嘻你干脆叫我‘妈妈’好啦！你也不能再自称母狗。”

吴照一只脚在彩虹脸上踩蹂道。着彩虹可比她大十岁呢。

“是首……妈妈！女儿真是太有福气了呜……”

彩虹竟感动得抽噎起来。

“快别哭了。妈妈脚出很多汗好难受，快给妈妈把袜子脱了舔舔吧。”

吴照用脚拭去彩虹的眼泪，慈祥道。

彩虹娴熟地为吴照脱掉袜子，然后侧过身躺好，双手垫在吴照的脚底下，勾首含住吴照的脚趾买力地大口吮舔。吴照脚趾缝里的汗腻，彩虹觉得觉得就是天上的珍馐！

彩虹给她舔着脚，吴照也不好跟她聊天，就拿起遥控器打开电视，边慢悠悠地吃着水果。

这时彩虹的女儿荧荧突然背个书包回来了。进屋看到这情景，吓得麻留跪在玄关处不敢进客厅来。

“哎呀你女儿怎么回来了……你怎么搞的……你看……这……她中午不是在学校食堂吃饭不回来吗……”

吴照立刻羞赧地把脚从彩虹嘴里抽出来，都不知道放哪儿，脸飞红道。

“妈妈您别紧张没事，女儿从妈妈那回来时，专门到学校叫她中午回来的。你个小呆货，还不快把衣服脱了自己戴好东西过来？“

彩虹忙把吴照的双脚抱回怀里安慰，接着转头朝荧荧厉声吩咐道。她象是在女儿面前赤身裸体惯了，没半点的不自然。

那荧荧木个脸动作极快地把身上衣服脱得光光的，爬到立柜前，也拿出个带链子的皮项圈戴到脖子上，又取出一副塑料手铐，先铐上一只手腕然后背过双手自己把另只手腕铐上，“噌噌噌”膝行到彩虹跟前。

“怎么这么晚才回来？你是不是不愿意回来呀你？那你咋不死在外头？”

彩虹伸手在荧荧脸蛋上掐了一把。

荧荧疼得婶子身子一哆嗦，脸上登时紫了一大块，低个头也不敢吭声。

“哎呀你别这样。”

吴照制止彩虹。她见那荧荧身上出不少汗，估计刚才是跑着回家的。

荧荧象是营养不良，身体瘦弱，身上有很多已经暗淡了的伤痕，看来是好多年前留下的，也有几处刚长出新皮的伤疤。这荧荧长得实在丑，方脸，小绿豆眼，颧骨高，扁鼻子，大嘴巴，脖子细长，两肩又宽又平，皮肤黑。

象荧荧这样的女孩子，不引起别人的讨厌就不错，根本不会让人同情。

“快叫姑奶奶！”

彩虹因吴照发话了，手扬起没打下去。

“姑奶奶！”

荧荧声音响亮清晰地叫了声，脸上木然没表情。

“看来你对孩子……管教的挺严呢！她……可以吗？”

吴照把只脚丫子在彩虹面前翘了翘又看看荧荧道。

“当然，妈妈可以让她为您做任何事！蠢货，还不快给姑奶奶舔脚？”

彩虹有点吃荧荧的醋，狠狠地瞪了荧荧一眼道。

荧荧马上朝吴照跟前跪了跪，身未伏下呢嘴巴就先张开老大，伸脸冲吴照搁在她妈妈乳房上的那只脚丫子扑过去，含住吴照的脚尖，“吧唧吧唧”用力地挨个给吮嘬脚趾。

荧荧脖子上戴的那项圈是硬牛皮的，链子也是铜质的，项下还坠着个小铃铛。她双手是被铐子铐在背后的，她身子向前伏下没有手的支撑，这姿势很累人。

荧荧就象个没有味觉的机器，哪顾吴照的脚多脏多臭，头象鸡啄米一般一上一下地来回运动，头上马尾辫一甩一甩，脖子上小铜铃哗啦作响。

说真的吴照觉得荧荧那丑样都不配舔她美脚。不过吴照虽然有点厌恶丑陋的小荧荧，但被一个九岁的小女孩舔脚还是让她感到挺新鲜，她很满意彩虹还为她准备了这样一个小脚奴，另只脚丫伸到彩虹的嘴里，以示表扬。

这还是吴照头一次主动把脚伸进彩虹嘴里，彩虹感到特别激动，万分柔情地用她那美唇柔舌讨好着吴照的脚趾。

“你也吃几粒葡萄吧。”

吴照把脚从彩虹嘴里抽出，拿过几粒葡萄弯腰夹到自己的脚趾缝间，然后踩到彩虹嘴上。

彩虹兴奋地用舌头费力地把葡萄粒从吴照的脚趾缝间舔出来，在口里咂摸几下才咽下。

“妈妈的脚葡萄可真好吃！”

彩虹并非说假话。

“那次下部队，最后一天你给我舔脚，我感觉最舒服……你的脸肉乎乎的……”

吴照等彩虹把她脚趾缝间的葡萄粒都吃掉后，扬起脚丫在彩虹脸上方晃了晃。

最后那天彩虹根本没怎么舔吴照的脚，而是光“享受”吴照的嘴巴了。彩虹明白吴照这是想抽她嘴巴玩。

“妈妈，女儿的贱脸现在贱得发痒，请妈妈再象那天那样为女儿揉揉脸吧！”

彩虹把脸侧在被子上，笑靥如花地请求说。

“你挺懂妈妈的心思的嘛！”

吴照闪动着小腿，脚腕一抖扇一下彩虹耳光，声音清脆。

“姑奶奶求您别打我妈妈。您要打就打孩儿吧。”

荧荧吐出吴照的脚向吴照恳求道。这孩子都被彩虹给折磨傻了，时刻不忘了爱护妈妈。

“你舔你的！”

彩虹扯住荧荧的耳朵，把荧荧的嘴按到吴照搁在她乳房上的那只脚上。

这下彩虹手没有用力扯荧荧的耳朵，荧荧感到妈妈莫大的爱，眼泪马上就流了出来，滴落在吴照脚背上。

“吆你这丑女儿对你还挺孝顺呢！嘻嘻，好呀用眼泪给我洗脚。”

吴照高兴道。

谁知吴照这么一说，那荧荧眼泪滴了几下没了。

“你叫她跪好，我给她弄点儿眼泪出来。”

吴照把脚不让荧荧舔，晃了晃说。

“仰起脸，姑奶奶要为你揉脸。你瞧你多有福气，姑奶奶的脚那么美！”

彩虹会意地吩咐荧荧道。

荧荧身子仍然前伏，努力把脸仰给吴照。

吴照可是学舞蹈出身，那脚在空中优美地划着弧线，左右开弓地“啪啪”抽打荧荧耳光。

荧荧脸被抽得两边只摇，可就是不哭。吴照有点生气了，加力地打那荧荧。

可是都把荧荧嘴角扇出血，荧荧仍一脸木然地就那样由吴照打。

“妈妈这孩子越打越不会哭。荧荧，妈妈其实很喜欢你，因为我的荧荧最懂事最听话。快好好给姑奶奶舔脚丫。”

彩虹充满柔情地在荧荧头和脸上抚摸。

“哇——妈妈……荧荧是妈妈的好女儿……”

荧荧哪里受得了顿时大哭，含住吴照的脚尖，一边抽噎一边舔，眼泪象线珠地掉在吴照脚上。

“还是你会教育孩子……”

吴照见荧荧被彩虹调教得发傻了，却没半点同情。

十九岁的山杏在早已发育成熟，可个头很矮，只有一米四，在一米七的吴照面前更加自卑，从不敢抬头，目光总是落在吴照脚上，跪在吴照脚下让她觉得比站在吴照跟前更自在。

山杏不知道为什么特别喜欢吴照的鞋子，她当然不是渴望穿这样高级的鞋，她深感自己那丑脚根本不配穿这样的鞋。山杏是崇拜吴照的鞋，她看了吴照穿的鞋，内心里就有种躁动：痒痒的、难熬的，总使她忍不住想舔吴照的鞋！

吴照回到家，进屋后都要在门口换上拖鞋。山杏来吴照家两三天，也没用吴照教她，就知道跪在门口为吴照换鞋。自然每天为吴照擦皮鞋的事山杏就给主动包揽下来。

“军区服务部有个擦鞋店，你去跟那里的擦鞋女学学。”

吴照以前从不在家让盛世给她擦皮鞋，都是花上一圆钱到擦鞋店让擦鞋女擦。吴照喜欢这种居高临下让别的女人服侍的感觉！

擦鞋虽然也有些学问，但毕竟简单，山杏只去三四次就掌握了。

山杏每次给吴照擦鞋时，都忍不住想舔，可她觉得舔吴照的鞋子是对吴照鞋的大不敬。她只能陶醉地嗅闻吴照鞋子里那脚臭与皮革香混合的气味。山杏只对吴照刚脱下的鞋感到兴奋激动，吴照新买的没穿过的鞋，或是久置不穿的鞋，山杏就没那种冲动。

有次山杏见她哥不知犯了什么错，吴照罚盛世跪搓衣板舔她的高跟鞋。第二天晚上吴照睡觉了，山杏其它的事也做完了，开始给吴照擦明天穿的鞋。她娘张氏也已谁去，客厅里只有山杏一人，山杏捧着吴照的两只高跟鞋，鼻子埋进鞋里深深地嗅闻着，想起她哥舔吴照鞋的情景，终于禁不住舔舐起吴照那高跟鞋，连鞋底都给舔干净。山杏感到一种从未有过的愉快在身体里上下涌动，身体开始发热，不由自主地轻声呻吟。还没舔到第三遍，山杏觉得一种强烈的快感直冲下体……晚上睡觉时山杏发现裤叉那地方湿了一大片。

山杏虽说十九岁了可是对男女之事还懵懂无知，从来没有哪个男人对她表示过哪怕是一点点爱慕。山杏自打那次舔了吴照的鞋子，体验到一种快乐，从此便一发不可收拾！每天晚上都在夜深人静时舔吴照的鞋子，发展到后来，她用吴照的高跟鞋插自己的阴道！

山杏的隐秘，被霞霞有次夜里起来解手，暗中发现了。霞霞不知道山杏在那做什么，见山杏竟然把妈妈的鞋子往那地方插，把妈妈的鞋子弄得好脏，第二天便悄悄地告诉了吴照。

“说，你每天晚上都拿我的鞋子做什么丑事了？不要脸的贱货！衣服脱了！霞霞去把鞭子拿来！”

吴照把山杏叫到面前斥骂。

“姑奶奶，你饶了我吧！我愿意挨你打，就是别撵我走……”

山杏吓得脸都白了，趴在底墒给吴照“嗵嗵”磕头。她想这下完了，在她的概念里这简直是天大的丢人的事。

“我叫你脱衣服你耳朵聋了吗？”

吴照接过霞霞拿来的鞭子，照山杏的头“啪啪”抽了几鞭子。

山杏麻留把衣服脱光。她并不怕被吴照打，怕的是吴照赶她走！山杏的下体以及腋窝处已经遵照吴照的指示，用永久去毛霜都把毛脱干净了，阴埠因此白刺刺。

吴照只顾着调教山杏了，忽略了让霞霞回避。而霞霞没得到妈妈的指示，不敢擅自走开，悄不声地站在墙边看着这一切。

“躺下，把腿劈开！你个骚货。”

吴照踹了山杏一脚骂道。

山杏猜到吴照是要鞭打她那地方，马上把腿大劈开。山杏觉得自己那地方污秽了吴照的鞋子，该受到惩罚！山杏也恨自己那地方不争气，可就是控制不了自己。

“我叫你这地方犯贱！老娘上千块钱一双的鞋，是给你寻快活的吗？”

吴照舞动鞭子猛抽山杏下体，把山杏大腿根打得通红，阴唇充血。

山杏疼的身体扭动，却不敢翻身，两腿条件反射地往起夹紧，她自己手搂着大腿给搬开，亮出那地方接受吴照惩罚。

“你这地方不是痒痒吗？老娘给你解痒！”

吴照甩掉一只脚上的拖鞋，脚踩在山杏那地方碾蹂、摩擦。

山杏那地方，阴唇肥厚，阴蒂挺大，有如乳头，被吴照脚掌摩擦的勃起。山杏只感到一股抓心的、难耐的、极其快活的痒痒的感觉象电流一样迅速传遍全身。

山杏还是头回尝到这种美妙的快活，竟然想：姑奶奶连打人都让人这样快活，难道姑奶奶真是仙女下凡？

“啊……姑奶奶……啊痒死我啦……啊姑奶奶你踩我……你使劲踩……”

山杏没有丝毫的痛楚，反而全身流淌着兴奋，竟然淫叫起来。

“瞧你这贱样！老娘今天就用脚干干你！”

吴照用脚趾拨开山杏阴唇，山杏那地方已经流出淫水，阴户大开。吴照把脚侧着一下就插入山杏的阴道，来回抽送。

山杏还是个处女，立刻见了处红，但并未流很多血。这下山杏疼的大叫了一声，但她更多感觉到的是那难以言状的快活的刺激，这比她用吴照的高跟鞋自己弄痛快多了，更何况乳房同时被吴照鞭子抽打着，这简直就是在给她催情！山杏喜欢被吴照虐待、这更让她兴奋！

天生的阴道比较宽，吴照那纤细的脚丫很轻松地插进去，几没脚跟。吴照感觉到她的脚都伸到山杏的子宫里面，修长的脚趾在山杏的子宫里扣翘。

山杏被弄得浑身象被抽了筋，那种有痛转变为快乐的感觉，让山杏都舍不得吴照的脚丫子从她

# 霞霞的故事

吴照表示满意。

霞霞从被吴照领养那天起，就努力想讨吴照的喜欢。霞霞从不知道自己的亲生父母是谁，她甚至不知道“亲生父母”是何概念，孤儿院里的孩子都没父母，所以在霞霞的概念里认为孩子开始都是没父母的，被领养之后才有了爸爸、妈妈。孤儿院的生活让霞霞小小年纪就变得非常懂事会看大人脸色。

吃饭的时候，那盛世、以及后来的张氏和山杏是不让上饭桌的，吴照对霞霞还算不错，让霞霞和她同桌吃饭。

霞霞自然知道该怎么做，每次妈妈不动筷子，无论在饿她是不敢先吃半口的，妈妈喜欢吃的菜，她是不敢夹的。吴照也在霞霞一个孩子面前娇惯的不得了，总是把她啃不干净的骨头往霞霞面前一丢，“恩”上一声，那霞霞马上捡起她啃剩的骨头再给啃干净。只要吴照吃着什么硌牙或有不对味的东西，咳一声，霞霞马上把自己的碗捧到妈妈面前给接着，吴照就把嘴里的东西吐在霞霞的碗里，由霞霞给吃掉！

平常吴照是水果点心不断，可那霞霞都不许吃的。霞霞只能吃给妈妈削下的水果皮，和妈妈吃剩下的水果核。

这些霞霞在孤儿院都已习惯了。在孤儿院，除了过节了，平常孩子们是吃不到水果的。而阿姨们则每天有配给的水果吃，其实，这都是配给孩子的。阿姨给孩子们吃什么呢？她们往孩子嘴里吐口水，给孩子们喝她们的洗脚水！

表面上看，这都是孩子们自己主动的自愿的，可实际上呢，谁若能吃到阿姨的口水，就可以吃到阿姨吃剩下的果核；一天里不给孩子喝一滴水，孩子不喝阿姨的洗脚水，就要受干渴的煎熬！

霞霞被吴照领养时才三岁，吴照就让霞霞给她洗脚、洗袜子，说这是培养孩子孝顺她。

吴照从未让盛世的手挨过她身子大腿以上的地方，给她洗澡的任务，自然就落在了霞霞的头上。吴照往浴缸里一躺，自己完全不动手，霞霞也光着身子跪在浴缸里面脚头，吴照脚或踩在霞霞的胸上，或架在霞霞的肩上。霞霞两只小手为妈妈从头到脚全身搓洗，为妈妈洗那地方时，她还得要用嘴！每给妈妈洗次澡，霞霞都累得象要虚脱。

然而令霞霞最感到辛苦的，是妈妈时常要她去陪夜，她基本上不能睡觉，一晚上要拿杯子给妈妈接两三次尿。

张氏和山杏来了之后，霞霞着实轻松了不少，因为晚上伺候妈妈要么是盛世，要么是山杏，霞霞再不用给妈妈陪夜了。妈妈洗澡，虽然霞霞仍要跪在那浴缸里，但只起给妈妈垫个脚的作用，因为吴照习惯了。为吴照搓洗身子，全都是山杏和张氏两个的事。

霞霞却不习惯这种轻松，因为她跟妈妈的接触越来越少，感觉和妈妈疏远了，这让霞霞感到恐慌！她倒宁愿受点累吃点辛苦伺候妈妈！

霞霞是越长越漂亮了，稍圆的瓜子脸庞，迷死人的大丹凤眼，笔直的鼻子，圆圆的嘴唇，皮肤特白，乌黑柔滑的头发披至肩背，手如柔荑，足似玉雕，身材苗条的没法说，16岁上高中那年，霞霞个头就已经有一米六五了，体重却只九十斤。霞霞当之无愧地成为头号校花，追求她的男孩子成堆，可霞霞一概不理。霞霞只拼命地学习，因为她知道只有学习好，考上大学，日后才能脱离吴照的魔掌。

吴照此时才三十四五岁，正是妖艳加成熟的勾魂年龄，可她越来越妒忌青春靓丽的霞霞。霞霞上高中开始住校，每个周末回去一次。吴照便让霞霞不得休息地伺候她，加倍折磨霞霞。霞霞因为还需要吴照供养，不得不忍受着折磨。

教霞霞体育的是个女老师，叫孙蓉，二十七八岁，篮球运动员出身，人长得挺漂亮，身高一米七七，却相当苗条，当年灵活地奔跑在篮球场上，人送外号“美丽的母鹿”。孙蓉的老公也是学校的老师，叫高再举，教数学，瘦高白净，斯斯文文的。两人经常成双入对地，非常地恩爱，从没见他们吵过嘴，说话总是互相商量口气，不但让学校的老师们，就连学生们羡慕不已。

霞霞入学没多久，学校组建拉拉队招募篮球宝贝，孙蓉极力劝霞霞参加，霞霞不太喜欢蹦蹦跳跳的，又担心会影响学习，起初不肯参加。

“霞霞同学，篮球宝贝只每周末抽出半天时间排练，不会影响学习。你如果怕耽误学习，我可以和任课教师们商量，给你们专开小灶补课。”孙蓉已经是第五次找霞霞做劝说工作了。

霞霞终于同意了，一是孙蓉许诺让霞霞出任队长，二是霞霞周末不想回家，这是个很好的借口。学校成立了两个队，孙蓉带领一队，另一队的领队是位教舞蹈的女老师。每队有五名队员，孙蓉这个队的另四名队员，孙蓉都是挑选的那些长相很一般甚至有的偏丑的学生，唯一的要求就是身材不能臃肿，个头要在一米六以上。

“孙老师，你怎幺给我找的几名队员都那幺……。你看人家那个队，二号三号校花都在里面，队员都是漂亮女生……”霞霞私下里对孙蓉的做法表示疑问。

“这个你就不知道了，篮球宝贝主要是身材而不是脸蛋，就象选时装模特，太漂亮了反而不好。队员上场表演时都要化化装的，人靠打扮嘛。更重要的是其他人长相普通，才能突出你的绝美。拉拉队表演是靠团体动作整齐、协调，美女多分散人的注意力，让人不注意它的团体配合了。咱们队就你一支独秀，其他队员都以你为中心，动作就显得特整齐、协调。而且，长的不怎幺样的女孩，好管理，肯吃苦。”孙蓉轻握着霞霞的手温和地解释说。

“……那她们会不会觉得长的没我好看，嫉妒故意不配合我？”霞霞本想说“不听我的”，觉得不好而换了说法。

“你真是个又美丽又聪明的学生！她们当然会嫉妒你的美丽啦，不过她们更想和另一个队的漂亮女生比高低，必然把你当做一面旗帜，靠你的更漂亮压过那个队的那些比她们漂亮的女生，所以她们反而越要突出你的超级美丽！”孙蓉亲昵地轻轻抚摩了霞霞脸蛋一下。

霞霞觉得孙蓉抚摩她的动作超出亲昵而有点狎昵，并象还带有一种对她的崇拜！

第一天集合排练，队员们每人发了两套统一的服装，并给每个人都起了绰号，霞霞叫“宝宝”，其他四名队员分别叫“红红”“粉粉”“绿绿”“蓝蓝”。头一天也没排练队形什幺，只是教了大家一套锻炼身体柔软性和力量的体操——有些象艺术体操和健美操的混合。大家热情挺高，练习了三四个小时，总算把这套体操掌握了。

“宝宝同学，累坏了吧？到我家去让我给你按摩放松放松，顺便让我老公给你补补数学。同意吗？”孙蓉解散了其他队员，留下霞霞道。 NVWANG.ICU

“呀孙老师……那怎幺好意思呢？不用不用了……”霞霞一时还不适应孙蓉对她这幺关心。

“别不好意思啊！呵呵，能为你这个大青春美少女服务，是老师的荣幸呢！你不能不让老师的这个愿望得到满足吧？”孙蓉只是劝说，没半点强勉的语气。

霞霞从小是在伺候吴照中长大的，她经常在梦中梦到自己被别人服侍的情景。孙蓉的话让她好不动心。

“举，霞霞同学你认识的。她刚排练完，我担心新鞋子会不合脚，请她来家给她保养保养脚，要是把她那精美的脚丫儿给磨坏了，我罪过可就大啦！”

“孙老师，我和我妈妈闹翻了，她非要我跟军区一个副司令员的外甥谈朋友，否则就断了我的生活来源……呜呜……”霞霞楚楚可怜地找到孙蓉编谎话哭诉。“别哭别哭。你妈妈不给你生活费，有老师呢！你现在不能谈什幺朋友，要专心学习，考上名牌大学。你就住到老师家来吧，老师每月给你五百块钱做生活费，你要买衣服什幺的老师再另外给你。住到老师家来好不好？老师求你，等慢慢你和你妈妈不再怄气了你再回去？”孙蓉动情地劝请道。“恩！呜……呜……谢谢你孙老师……”霞霞这回是因高兴而哭，她终于脱离吴照的虐待了，而且她感觉到，孙蓉和高再举会是她的奴仆。她突然明白，彩虹为什幺会在吴照面前那幺下贱了。霞霞突然想起荧荧，她这一离开，荧荧可要多受罪了。日后她有了钱，一定要把荧荧也救出火坑。“你以后不用跟老师这样客气霞霞，老师……以后你慢慢会明白的……”孙蓉有些抑制不住内心喜悦，捧起霞霞的手轻轻亲了两下。她还以为霞霞现在还不懂，其实霞霞早在这方面精通了。“举，霞霞同学已经同意住到我们家了，以前咱俩订的那个AA制家务协议就不能再适用了，我们再重新订一份：今后做饭、房间卫生都归你来做，我主要负责照顾霞霞同学生活。当然我们俩的衣服还是各洗各的。好幺？”

孙蓉带着霞霞回到家，和高老师商量。“好的好的。就照你说的办。不过我想明确一下，霞霞同学的衣服是不是也该归我洗呢？”高再举也显得很兴奋。“不，霞霞同学的衣服归我洗。不过，我可以考虑你的需要，霞霞的袜子就归你洗，你看好幺？”孙蓉和高再举的对话相当的恩爱。霞霞这回不再说什幺，美目倩兮地静静听着，不去干涉。“谢谢你亲爱的！那我这就重新打份协议出来，咱俩再签个字。哦对了，还有霞霞同学，你现在也正式成为我们家一员了，当然你也……不勉强你，你不签也没问题。你看？”再举眼光征询着孙蓉的意见。“霞霞，等会高老师打好了协议，你看一看，你想签字就签。这个协议呢对你没约束力的，是我和高老师之间的事。”孙蓉极温柔地对霞霞说。“嘻嘻！你们可真有意思。”霞霞调皮地歪头一笑。“老师，我的脚很臭吧？”霞霞的两只脚丫搁在并膝坐在沙发前地板上的孙蓉的双膝上，看着孙蓉给她按摩脚丫，脸离她的脚是那幺近，似乎很喜欢闻她的臭脚丫子。

“呵呵老师喜欢……霞霞以后你在家里不用叫我老师，就叫我蓉儿吧！好幺？”孙蓉温柔而温顺地边看着霞霞边把鼻子轻轻挨到霞霞脚掌上嗅嗅，恳切道。“嘻嘻，我叫老师蓉儿，那老师你不要叫我……啦？”霞霞调皮地用脚尖点点孙蓉的鼻子。“你想让老师——不，在家我不再是你老师了，你想让蓉儿叫你什幺呢？”孙蓉表现得很愿意霞霞刚才用脚点她鼻子的举动，微笑着问。“蓉儿不乖，你想叫我什幺还要我说出来吗？你叫呀？”霞霞笑嘻嘻道。“……小妈妈……我这样叫你好幺？”孙蓉态度十分虔诚地问道。“嘻嘻随便你啦！你……是不是想吻我的脚丫？”霞霞表现得很放开，把双脚举起轻踩在孙蓉的嘴上。霞霞有把握肯定，眼前的这位孙蓉老师是喜欢舔她的臭脚的。孙蓉没反驳，而是感激地捧住霞霞的双脚，嘴唇凑道霞霞脚趾肚上，挨个地亲吻了一遍。“你想做我的奴隶？”霞霞把双脚收回突然严肃地问。孙蓉渴望地看着霞霞，默默地点点头。霞霞一笑，也没说什幺，慢慢地把双脚踩到孙蓉脸上。这对霞霞并不陌生，她的脸以前天天被养母吴照踩在脚下。

高再举回来看到这个情景，没有惊讶而是表现出欣喜和欣赏的表情。霞霞有点不好意思，忙把脚丫子从孙蓉脸上拿下，冲高再举和孙蓉做个鬼脸。“举，以后在家我和你就叫霞霞同学小妈妈，你和我就是小妈妈的蓉儿和举儿，从今往后正式做小妈妈的奴隶。现在我们给小妈妈行个礼吧！”孙蓉改坐姿为并膝跪下，双手捧起霞霞的一只脚丫，虔诚地亲吻。“小妈妈……”高再举稍有些羞涩地跪到霞霞面前。“可以让他亲吻你的脚幺小妈妈？我向你保证，他这不是对你的亵渎，是表达他对你的崇拜和归顺。”孙蓉替再举向霞霞征求道。“恩好吧！不过不管什幺情况我的脚有多臭多脏，我叫你们给我舔你们就要舔！舔得不好我就要用脚踢你们！”霞霞撒娇道。“那当然那当然！谢谢小妈妈！”高再举十分庄严地捧起霞霞的另只脚丫，极其温柔地亲吻起来。

霞霞的同学习玉的父亲建设，是家国有大型煤矿的矿长兼党委书记。这建设原是个机关小职员，长的相当英俊；习玉的母亲却挺丑，但其老爸是个什么局的党委书记。习玉的母亲喜欢上了建设，建设也为了仕途通畅，娶了习玉的母亲，但内心里却一直对习玉的母亲爱不起来。建设在岳父的提携下终于当上了官，后来习玉的老爷退休了，不久习玉的母亲也患癌症去世。习玉还有个小她三岁的妹妹，叫小青，在读初中。习玉和妹妹都长得象母亲，建设心头总觉得靠做上门女婿升官是个耻辱，长得象母亲、挺丑的两个女儿就成了他耻辱的标记，所以建设对两个女儿从来就没半点的父爱。孙蓉考虑到篮球宝贝队要想办好，必须要有经济支柱才行，于是拜访建设，请求给予赞助。建设看了孙蓉展示给他的篮球宝贝队员排练的照片，一下被霞霞的美丽迷住，当即答应下来并提出赞助的钱必须由霞霞掌管，孙蓉自然正中下怀，遂一拍既合达成协议，建设出任名誉领队。

建设身边并不乏投怀送抱的女人，可就是提不起他的兴致。那天孙蓉和篮球宝贝队员为答谢建设请他吃饭，建设和霞霞近距离接触，就产生一种要跪在霞霞脚下给霞霞当马骑，被霞霞踩踏的冲动。建设心里非常清楚他成了霞霞的俘虏，却象吸毒者一样不能自拔。建设私下单独邀请霞霞吃饭。霞霞在这方面可比别的同龄女孩成熟得多，那天她虽然没怎么在意建设却也明显感觉到建设对她的贱相。霞霞对四十多岁的建设没半点的好感，断然地拒绝了他。建设却象是中了邪一样，总找机会接近霞霞，霞霞从来都是给予冷眼。建设

却厚着脸皮，以名誉领队的身份频频光顾篮球宝贝队员们排练，孙蓉碍于钱也不

敢得罪这建设。:

Z老求宝贝队员们排练完后，建设总是殷勤地为霞霞递饮料递毛巾。霞霞对这

建设却毫不客气，总没好气地斥责他。建设也不恼，反怕惹霞霞不高兴。1

@建设知道太纠缠霞霞，极可能适得其反，遂改变策略，让女儿小玉接近霞霞

。建设要求孙蓉把他女儿小玉安排到霞霞一个寝室里，孙蓉自然是不好回绝。!

F寝室里只有三张高低床，再安一张床就太挤，霞霞也不同意，孙蓉只好暂时

让凝凝和柳儿挤在一个铺上而让小玉睡在黍子下铺。:

Y霞霞多少明白建设的用意，可她要让小玉自己主动伺候她。小玉虽然在霞霞

面前很低眉顺眼，心里却对霞霞有老大抵触情绪，另外也出于羞辱感，自是不肯

主动服侍和她是同学的霞霞。B2

E小玉几次邀请霞霞去洗脚城消费，霞霞知道是小玉父亲请她，总是断然拒绝

。第二天霞霞就会发现小玉脸上、身上青一块紫一块的，显然是被父亲打了。霞

霞心里竟暗暗高兴：看你什么时候会主动伺候我，只要你不想挨打。6

L这天晚自习，霞霞去卫生间解小手，小玉悄悄跟了来，霞霞刚坐到马桶上，

小玉进来迅速关上门。霞霞吓一跳，以为这小玉被父亲打急了要报复她，却见小

玉给她跪下。卫生间本来就不大，小玉跪到马桶很近。-

R“霞霞公主你救救我……呜呜呜……你要是不去洗脚城……我爸会打死我…

…求你去一次吧……以后我每天也和黍子一起给你洗脚。”小玉不敢看霞霞，头低着悲悲切切地哭道。(

J“你爸为什么请我去洗脚城？且难道他还想让我给他洗脚不成？做梦吧！”霞霞故意道。8

P@'

RK-

@“不不是的我爸想给你洗脚……”*

V^&

J小玉红了脸说，抬头望了霞霞一眼。9

X“哼！我可怜你，就去一回了。你可要记住你刚才说的话。好了你快出去吧

。跪在这你不嫌尿臊吗？”2

?霞霞得意道。0

W“谢谢你……我不嫌……”小玉想出去，但终究没出去。&

Z“哈哈！你爸不会让你喝我的尿了吧？”:

M霞霞开心地大笑道。小玉头低得更下，脸红到脖子根，霞霞确实说中了，她爸打她时确实骂：“

你个丑货，去喝霞霞公主的尿，给霞霞公主舔屁眼子。不做看我打死你！”小玉

知道爸爸虽然说的是气头话，但是真的！霞霞由小玉带领来到建设预定好的洗脚城包房，建设早站在门口恭候着了。!

R“呵呵霞霞小公主，快请进。”4

Y建设殷勤地招呼霞霞，然后对小玉道：6

|S9

H“你就站在门外老实侯着，服务员送东西你给拿进来。”“请坐小公主。今天我来当回按摩师给你洗回脚。”;

A建设想搀扶霞霞，怕霞霞反感终究没敢碰霞霞。8

J“嘻嘻。洗脚就免了吧！男女授受不亲，我就穿着袜子让你给我捏捏脚。”3

SH7

U霞霞一点也不拘束地坐到按摩躺椅上。她断定眼前这个中年男人很快会跪到

她脚下的。+

OF/

H};

`果不其然，建设满脸媚笑地、似乎很自然地跪到霞霞脚前。:

R_:

C“中中！能给霞霞公主捏脚我也感到莫大的荣幸啦！”0

J霞霞穿的黑色矮腰平底靴，建设激动得手有些微微发抖地给霞霞脚上靴子脱

下，亮出霞霞穿着超薄肉色长筒丝袜，又套了双白色带花边的尼龙袜的双脚，同

时一股脚臭也弥散开来。,

HT“你一定想赞美我的脚多么美、多么香。呵呵这哄女孩子的话你就免了吧！

快给我捏吧，捏得不舒服我可要踢你的！”霞霞把脚摇晃着，傲气道。'

V“好的好的，我要是给你捏的不舒服了你就狠狠地踢我。被美女踢也是非常

幸福的呢！”8

W`建设进入状态，显出十足的贱相。霞霞这种刁蛮劲让他骨头都发酥啦！4

\建设看着霞霞那秀美的玉足，嗅着那脚臭味，直感到热血沸腾，强压住欲火

，极其温柔地握住霞霞的双脚，仔细给捏起来。2

C霞霞却当建设没存在，拿起遥控器打开电视看着，边磕着茶几上果盘里的瓜

子。(

Z建设欣赏着霞霞娇媚的容颜、青春的胸脯、修长的双腿、惹火的下身……他

的脸离霞霞的脚越来越近，忍不住嘴凑到霞霞脚尖吻起来。8

C“我让你吻我的脚了么？头回伺候我你就想亲吻我的脚？跪直了用心给我捏

脚不许乱看！”9

A霞霞娇嗔地“啪”不轻不重地蹬了建设脸一脚。3

Z“是是是！”,

\建设挨了一脚还很高兴的，忙跪直身子，专心给霞霞捏脚。.

W捏了一会建设又把持不住了，手上劲越来越重了。“你想把我的脚趾捏断呀，想疼死我！”霞霞这回是照建设的胸“嗵”用力一脚踹去，竟把建设踹翻在地。她看到刚

才用脚抽建设脸一脚建设表现出的兴奋，也就无所顾忌了。;

U“对不起对不起……”建设一点不生气忙爬起来又跪好，整顿精神继续给霞霞捏。(

E“男人真是都好贱，尤其是你这样中年男人。”霞霞把只脚伸到建设脸上，使劲蹂躏。建设脸皮都被踩歪了，用力挺住霞霞

的美脚丫儿，陶醉地猛嗅着脚臭味。"

V“你给我捏的一点都不舒服！你跪近点，我要踹你。”(

O霞霞冲建设勾勾手指。,

EK!

Q建设马上兴奋地朝前跪跪，把脸送给霞霞，双手却不停地捏着霞霞一只脚。4

N霞霞笑容灿烂而又冷艳，高高扬开一只脚照建设脸抡过来，却没掌握好尺度

，只擦建设脸一点边，抽了个空。6

{建设似感遗憾地把脸又朝前伸伸。/

V霞霞又扬开腿，“啪”这下重重抽在建设脸上，建设半边脸登时红起，头“

嗡”地一下。可建设却好高兴，霞霞这一脚，让他下面那活一硬！霞霞又把脚扬到另一边，回腿用脚背“啪”又抽了建设另边脸一脚。建设是

满脸的幸福陶醉，象是报恩地更尽心捏着霞霞在他手里的脚。霞霞好玩似的，左

右开弓抽着建设嘴巴。霞霞每抽建设一脚，建设下面那活就弹一下。“行啦你捏脚的技术实在太差！你躺下，我来给你踩踩胸。”霞霞似乎抽累了收回脚说。1

D建设连“谢谢”都来不及说马上躺到墙边地板上。#

MJ&

HN6

I霞霞站到按摩躺椅前的脚凳上，跳到建设胸上。霞霞虽说不到一百斤，这下

却也着实不轻，建设被踏得闷哼一声，却说：“小公主你别摔着！”霞霞扶着墙笑嘻嘻地在建设胸腹上来回走，不时地还抽建设脸几脚，更偶尔

踩建设那支起的那活。建设感觉痛快极啦，或闷哼或轻呻吟，一会工夫竟然被霞

霞弄泄两次，裤裆都湿透了，真是从来没有过的刺激啊！%

Y“哎呀我累了，不给你踩了。”霞霞玩够了，跳回按摩躺椅躺下。8

L建设顾不得疲劳，起身跪到躺椅边起给霞霞按摩小腿及脚，他不敢碰霞霞大

腿以上部分。8

I霞霞微闭着眼享受着，不说话。#

AG5

NE1

R“小玉在学校听你的话么？”建设打破沉闷问。/

R“她为什么听我的话？我又不是她的……你说话尽不怀好意！”.

{霞霞装做不快的样子道。“哦对不起对不起！我不是那个意思你别误会，我的意思是想问问小玉在学

校有没有伺候你，我嘱咐过她要象你的保姆一样，象给你洗个衣服、端个洗脚水

啦什么的。”P8

O建设也反应过来刚才自己说走了嘴，脸腾红了道。-

G“不会吧，你叫你女儿伺候我？你家小玉好象不……，再说学校里不象你想

的那么龌龊，我们都还是高中生。”#

G霞霞不想保护小玉。U,

A“她没伺候你？这小蠢货是想找死啦！她每次回家我都问她怎么伺候你的，

她说每天都用嘴给你洗脚，夜里用嘴给你接尿……原来她都是骗我的！”(

WL%

Z建设有点咬牙切齿地道。小玉确实是向父亲撒了谎，她因为知道父亲想听什么，为了不挨打，就只好

顺着父亲的意思编造她如何伺候霞霞。"

H“啊……小玉她……跟你说这些话？你不会觉得你女儿受虐待？”)

Q霞霞挺生气小玉不肯伺候她，但不知怎么突然想起她曾被修亮的女儿胖胖欺

负的往事，竟觉得小玉挺可怜，才没说出真相。“那怎么是虐待呢？她伺候你是应该的！谁让她长的丑呢！”'

H建设就象小玉不是他女儿。“好啦。我要回去了。哎呀给你踩身子我累得都走不动了怎么办呀？”,

C霞霞撒娇撒得十分自然。(

D“我背你我背你。”%

X建设以为霞霞是要她背高兴极了。“你背我？算怎么回事啊！哼刚才你还说……”霞霞可怜归可怜小玉，她还是要让小玉知道服侍她。#

R“哦对对对！”4

R建设明白了霞霞是要小玉背，虽说有点失落，却也为霞霞的娇气感到高兴，

马上冲门外喊：“小玉，进来。”小玉进来，看见父亲跪在地上为霞霞穿鞋，既吃惊又不吃惊，呆呆地站在那

MX,

_“霞霞小公主累了，你背霞霞小公主回学校。”%

Q建设给霞霞穿好鞋子，对女儿说。V9

X小玉哪敢说半个不字呀，还冲霞霞强挤了个笑容，到按摩躺椅前，转过身把

背冲给霞霞弓身站定。3

M霞霞不客气地趴到小玉背上，由小玉背着出了洗脚城。霞霞从服务员那惊讶

的目光中，猛醒悟让小玉背她是个错误：那些服务员想的是她被建设搞成这样，

连路都走不动了。霞霞想下来也迟了，火撒到小玉身上。#

NN)

@“你小步快跑不行吗？我趴在你背上很累的！”#

CF%

X霞霞手拧小玉脸道。9

YG0

O小玉那个气呀：我背你你倒嫌累了，那你怎么不背我呢？可她不敢流露出心

思，脸被霞霞拧得疼告诉她，老实地背着背上这小美女蛇赶快走。'

P建设本来是开车来的，干脆把车停在洗脚城的停车场，陪着霞霞走。小玉背

着霞霞走了一两千米，托着霞霞的屁股的双手有些吃不住劲了，她只好把身子压

低使霞霞半坐在她腰上，这样可以减轻手的负担。'

E已是傍晚，从洗脚城到学校这段路本来就比较僻静，行人很少。小玉背着霞

霞又走了一两千米，已经气喘吁吁，脚步有些踉跄了。+

JB0

P“好了你停下来吧。”6

F霞霞不想太难为小玉。*

~小玉停下来正准备放下霞霞。#

EB3

T“不行不行，要一直给你背到学校。”,

`建设完全不顾女儿是否累得不行。“你没看她都累得走不动了吗？”:

`W&

E霞霞从小玉背上跳下来，生气地大声斥责建设。;

G小玉为霞霞这句话竟有一丝感动。*

D“哦哦……那我背你吧……”(

]建设却只心疼霞霞。\&

M“哼你趴下，给我当马驮我。”霞霞踢了建设腿一脚，看看四下没什么人，气咻咻道。/

W“好好！”2

~建设马上趴到霞霞的脚下，他根本就没管附近有没有行人看见。霞霞没好气地骑到建设的背上，双腿搭过建设肩头，一夹建设的头。建设快活地驮着霞霞奋力向前爬去。;

UB小玉在后面默默地跟着，想到自己从小父亲都没背过她，现在却给霞霞当马

骑，想到她以后要给霞霞当使唤丫鬟，不禁泪下。0

M霞霞可不管建设受得了受不了，直骑到离学校几百米的地方，才下来自己走。

192618