老婆出轨健身教练，我成奴




 五一长假的时候，* [# G' A, `- G! X


　　那时候我在外地出差，打算上网看毛片的时候，发现有个热帖视频，我点进去一看，是一男一女在阳台做爱。
: C, |# Z4 q, \
　　那男没有遮住脸，我一下就认出来了，是我家楼上的，叫林浩，他是我们小区最有名气的健身教练，刚大学毕业，身体特别强壮，阳光帅气，充满肌肉，现在看看他的裸体，小麦色肌肤，下面的鸡巴都比我的手腕大，又黑又亮。而那个女人只露出后背长发，可身材十分火辣。- u. O. R# B* l) T3 K' ~+ a; h$ }7 z

　　他们做的非常激烈，林浩抓住那女人的手，大鸡巴不断进进出出插那女人的骚逼，有时会滑出来，那女人就自己把鸡巴放回去，继续让林浩操，啪啪的声音很响，林浩操那个女人操的浑身是汗水。3 [1 e, m. ~; s& m

　　我马上脱下内裤撸起来，从小我就被别人笑话是小鸡吧。如今看见林浩大概20多厘米的肉棒，感觉一股自卑感涌上心头。从颜色上可以看出林浩应该是阅人无数，长期受滋养才养出这么黑的肉棒。( ^9 s+ {4 k% V6 ^& z5 Z5 ^, F

       画面开始转向那女人的胸部，我发现她的奶子很大，不断在空中颤抖，非常过瘾，因为我有早泄，不到十秒我就射了，一地精液。
% S& h: m$ x7 B- \2 k
　　我又开始撸起来，但是那个女人呻吟的声音听起来很熟悉，很像我老婆的声音，我慢慢的发现视频中的女人有点像我老婆，我老婆也是长发，E罩大奶。( ~, j) L& u; `% E: I" @
1 J; H: z. m: S
　　虽然我很不想承认，但是我看见画面偶然转到那个女人的脸时，我就彻底绝望了，我老婆出轨了，给我戴了绿帽。% ^3 K- f7 w- ~. I" ^
1 K+ m' }" x2 e9 M  K
　　我受到了刺激，这次连五秒都不到又射了，看着我老婆被林浩操的画面射了。
, O- b* ]5 o2 ~' U; ?1 W' u
　　很愤怒，又很刺激。
# a1 [6 z' @9 D5 l3 E" y+ k
　　林浩一边操一边捏我老婆的大奶，「爽不爽？」「爽，啊～嗯～啊～我还要，大力点。」「呵呵，要什么？」林浩停下动作，拍了我老婆的屁股，我老婆扭扭白嫩的大屁股，一脸潮红，「快点插我，我要你的鸡巴。」「什么鸡巴？」「大鸡巴，我要你的大鸡巴，快点操我。」「呵呵，你这个骚逼，看我不干死你。」2 P6 }4 r5 L  F/ s4 m+ I* R0 m

　　「记得戴安全套，人家今天危险期。」
2 m, r8 n! b+ f% s3 a# R' z
　　「操你妈的，老子操妓女才用套子。操你这种小可爱，从来不戴。再说上次我在健身房浴室看见你老公的小鸡吧，怪不得你们结婚都一年还没孩子。我这是在帮你老公呀。你老公见到我还要谢谢我呢！」

       听见林浩对我的羞辱。我竟然羞耻的又硬了。' s, P6 c1 v7 T7 j; J* g
! L7 {7 K$ T7 |! _9 Y8 C
　　这时林浩抬起我老婆的大腿，抱着我老婆操起来，像猴子爬在树上。这样整个鸡吧都淹没在老婆的小穴里了。这个动作我根本没有力气做，但林浩做到了，把我老婆悬空抱起来操，真他妈牛逼。
       　　「你的骚穴里面好紧。是不是你老公一次也没有开垦过？」' g# ], `1 }4 j, s/ y6 R4 R
　　「讨厌..啊…轻点…不准取笑人家老公……啊……他的就是小了点，哪像你大坏蛋，每次都射进人家子宫了，射的精液一滴也没流出来。」, n, B. _. p8 X2 v! p7 V4 K5 o
　　　　「没流出来好，给我生个儿子。让你的废物老公养着，这样我来你家即可以操你，也可以看看儿子，一举两得。」
　　　　「大坏蛋…啊……子宫好涨……快被你玩坏了。」- S  B) ~% w8 w" k6 X7 k( S
$ `0 K5 L' w# H4 N0 B, E" ]
视频也就半个小时，我已经撸射五六次了，感觉还是不够看。

　　老婆已经出轨，可我现在一点都不生气，反而越来越喜欢这种感觉，我很喜欢这个绿帽子。
5 `- o; {* z0 g4 Y
      我翻了翻他以前的帖子，只有三张图片，第一张是林浩和我老婆浑身赤裸在我和我老婆婚床上做爱拍的，第二张是上次和林浩喝酒，我喝醉酒趴在桌子上，林浩抱着我老婆接吻，右手伸入我老婆的内裤里，第三张是我老婆躺在我们的婚床上，双腿叉开。林浩右手指着我老婆骚逼，骚逼里流着白色精液，左手指着他自己虽然射了但是还是很大的鸡吧。) |  \6 p" m, U5 L* K- M$ u

　　看完之后我都气炸了，每一张都对我极其巨大的侮辱，我想了想，我跟我老婆刚结婚不满一年，结婚后搬去那个小区，也就是说我们刚结婚。林浩就把我老婆上了，不管是肉体还是精神都被林浩抢走了。- |/ S; C% J/ {  R% t- v

　　一想到这里，我的鸡巴又硬了起来，我对着那些相片撸了一管，我躺在床上，思考该怎么办。7 Q1 m) \$ g9 Y# E% E5 J
0 d* T0 [5 x; d/ w. {0 ]) P5 H
　　两个星期后我回到小区，思考了很久，我打算直接跟我老婆摊牌，我要跟她离婚，我来到家门口时，发现鞋柜上除了我老婆的高跟鞋，还有一双46码的蓝色运动鞋，这对运动鞋是林浩的，我见他在健身房穿过。运动鞋里的白袜子还冒着热气，一股酸臭味直击我鼻孔，我鸡吧居然不争气的硬了起来，我小心翼翼地拿起运动鞋里的白袜，贴在脸上感觉湿热油腻的触感，深吸一口气把酸臭味与我融为一体。忽然卧室你传出动静。我吓的立马清醒过来。发现自己在没有手触的情况下自己射了！( t1 f; j* s! E$ V- F/ N! D
4 @4 u& R2 R4 N$ [: O
　　我悄悄爬进卫生间，卫生间的窗户正好可以看见卧室里发生的一切，我看见林浩坐在床上。墙上是我和老婆的婚纱照片。而我最心爱的老婆跪在床边。舔着林浩的大臭脚。林浩另一只脚扣弄着老婆的骚逼。我听见了我老婆的叫声，是非常舒服的呻吟声。
　　「老子的脚香不香？骚逼。」
　　「香….啊...老公...人家下面好痒....老公。人家想要。」5 u$ R7 {9 K# @/ A! W; y% Z) w, T% C% a
　　「你老公在外面工作赚钱呢！我是你爹。 想要了就求爹大鸡吧操你。」5 L7 Z; C' m; B( _: Q
　　「爹....爸爸......亲爸爸......女儿想被你操......想被打鸡吧操....想给爸爸生儿子。」5 @6 a3 l3 P  @0 |
         　　「骚逼。 你不是我女儿。你只是一条骚母狗。知道吗？爸爸刚训练完，澡都没洗。先给爸爸用口水洗洗鸡吧」
/ E
* T+ b. @$ o3 \% X7 W" d1 L
　　林浩在我房间玩弄着我老婆，我跪倒在门外无声的哭泣，面对着这真实的一幕。房间里不断响起他们做爱的声音和叫声，我听的鸡巴又硬起来了，顶着裤链很痛，我拉开裤链，看见我的小鸡巴，撸了一两下就射了，鸡巴还硬，我在厕所撸了很多次，然后用衣服擦干净。6 K1 g- A- B+ X, a6 W# M" |

    刚要起身偷偷离开。就看见林浩站在我面前。我不知道他来了多久了。我双腿已经蹲麻了。突然无力的跪在他面前。他鄙夷的笑着。「呦。怎么还跪下来了？偷看我操你老婆爽吗？老子早就觉得你不正常，没想到你这么变态。舔我臭袜子就算了。还偷看我操你老婆，不仅没有生气还打飞机。怎么有你这么废物的人？。」

他一边说一边踩着我的小鸡吧

由于刚飞机完。龟头很敏感。被他光脚踩的我浑身痉挛。 蜷伏在他的大脚丫子下，酸臭的味道刺激着我的神经。 我双手抱着他的腿。 求他不要再踩了。    他看见我淫贱的模样突然起了玩意。   不仅没有停下脚下动作。    还加快了速度。    我实在受不了。 仰起头张嘴呻吟。    没想到他一把抓住我头发下拉。    使我的头仰得更高。    然后我看见他用另一只手将内裤脱了。    生平第一次与男人的生殖器这么近距离接触。    我能闻到他运动后的汗味与鸡吧的腥臭味。    这大概就是传说中的男人味吧。    突然一股黄汤从他马眼射到我喉咙。    由于冲击力太大。    一下打开我的喉咙冲进我的食道。    他把整个生殖器都放进我嘴里了。   大大的龟头卡住我的喉结。    我不断吞咽他的尿液。    喉结就一次又一次刮弄他的大龟头。    直到他尿完最后一滴尿。    足足尿了有三分钟。    真佩服他强大的生殖器。    尿完后的鸡吧已经完全勃起。    他兴奋的操着我的嘴。    眼神中充满了蔑视。    大概在他眼里。    我就是一个老婆被人抢了也不敢出声，还给情夫洗鸡吧的软蛋吧。    但是此时的我真的被他帅气的外表与强壮的肉体深深折服了。    我感觉我在他面前就应该什么都听他的。    他动作越来越快。    最后他猛地一插。    把整个鸡吧插进我的食道。    我的舌头按摩着他的输精管。    一共射了17股精液。    感觉都不用吃晚饭了。    他慢慢的把大鸡吧拔出来。    累的坐在马桶上，点上一根烟。    这时他把刚刚踩我鸡吧的那只脚抬起来。    「给老子舔干净，操你妈的」看着上面如同水一样清澈的精液。    我才发现我再次射精了。    我认真仔细的舔着他的大脚丫子。
    我也不明白我为什么这么做。    可能这就是动物的本能吧。    他腿毛很性感。    脚很大但是很骨感形状很好看。    我把舌头伸进他脚趾缝里。    他爽的用另一只脚摸摸我的头。    说了句「真乖」我彻底沦陷了。    但是我不敢太大声。    怕老婆发现。    「呵呵。    夫妻俩都是贱逼，老婆要给我生儿子，老公给我当马桶。    绝配！」我跪在地上羞耻的低下了头。    「我是爱我老婆，求你别告诉她。    我不想和她离婚」他抖了抖鸡吧我明白什么意思。    我立马张嘴含住。    这时我才发现他在拉屎。    他用两条肌肉腿夹着我我的头。    他拉的屎的味道全被我吸入体内。    他摸着我的头，安抚着我。    说「杰哥，能帮助你认清自己，我也是很替你高兴。
    至于让不让嫂子知道。    那就要看你表现了」这时他的腿松开了我的头。    我大口大口吸着新鲜空气。    闻着他嘴里淡淡的烟草味道。
    我再次迷失了。    他把两个手指伸进我嘴里搅动。    我舌头缠绕着他的手指。    吸吮着。    他看出我迷离的眼神中的崇拜。    清了清嗓子。
    对我的嘴里吐了口口水。    他说「真乖，我不会让你老婆和你离婚的。

    等我玩够了还会还给你的，我也不会告诉你老婆你今天的所作所为，你就继续假装什么都不知道。    等你老婆不在的时候爸爸再赏赐你，今天就先到这。    爸爸也玩累了。    给爸爸菊花舔干净。    卫生纸太硬了爸爸不喜欢，用你的舌头」

这时他的腿松开了我的头。我大口大口吸着新鲜空气。闻着他嘴里淡淡的烟草味道。我再次迷失了。他把两个手指伸进我嘴里搅动。我舌头缠绕着他的手指。吸吮着  他看出我迷离的眼神中的崇拜。清了清嗓子。对我的嘴里吐了口口水。他说「真乖，我不会让你老婆和你离婚的。等我玩够了还会还给你的，我也不会告诉你老婆你今天的所作所为，你就继续假装什么都不知道。等你老婆不在的时候  爸爸再赏赐你，今天就先到这。爸爸也玩累了。给爸爸菊花舔干净。卫生纸太硬了爸爸不喜欢，用你的舌头。」

　　晚上八点的时候，我打电话告诉我老婆，我下飞机了，我老婆好像在电话里显得不怎么开心，甚至有些埋怨我这么早回来。8 \1 p( K8 v* Q. V' [/ W4 h3 c
8 o" o5 Y5 f/ {. L" C. {
　　回到家里，迎面而来就是一股男人的脚臭与汗臭味道，我再次硬了。家里一切都被老婆恢复如初，老婆已经做好饭等我了。! T5 B# Q0 o- P' v& Q+ |

　　睡觉的时候，我好像很久没有操我老婆了，我老婆也愿意，我们俩脱下衣服，当我插进去的时候，我的鸡巴就像是小蛇进山洞，可是卧室里浓郁的脚臭味和淫液的味道还是让我刺激。没2分钟我就射。搞到最后我老婆只能很失望的睡觉。3 l$ M* t' B5 k- \7 [0 Q* H

　　我很惭愧，都是我这个废物才让我老婆找其他男人的，既然我安慰不了我老婆，那就让林浩滋润安慰你吧。2 ]% ~% ]& |7 t! C* b
3 u6 S7 A0 }2 `! N* h9 X( p8 S
　　为了让老婆有更多时间跟林浩在一起，每天我都加班加到一两点，我在家里装了一些摄像头，这段时间林浩每天天都会去我家，我把我家大门的指纹锁默认林浩为这个家主人，林浩每天除了跟我老婆做爱就是做爱，把我老婆三个口都解锁了，我老婆对他千依百顺，看的我非常嫉妒，每天回到家都夜里两点，我都会翻找鞋柜，如果林浩当天打篮球就会把袜子留给我。看着熟睡的妻子，吸吮着她子宫里的精液，我再次射了 。

　　有一天加班到1点半，回到家，想着林浩已经回楼上了，林浩住我家楼上。他23楼，我家22楼。每次玩完他都直接回家。但今天回家我吸吮完精液。拿着林浩的袜子准备去厕所释放一下的时候。发现林浩正在坐在马桶上抽着烟。仿佛是在等我。6 H" ~. P/ e% [+ E
! G' E# I# u0 f  X% Y4 g% j
    还没等我开口
' o: h# Z6 ^5 y  B6 V0 s, @# a
　　「规矩都忘了？见了爹还不跪下？」) {) x5 ~, c0 A% S* k  v; a
2 L; [, L8 t% ^5 m5 {
    我扭捏着。毕竟我也是个男人。他不仅睡了我老婆。还让我跪！心里很羞辱也很刺激。: n0 R0 Y; l( d7 x$ n8 \* P
5 u* Y$ V2 m2 e4 r3 k3 R. w
　　「不跪是吧？行。 我这就走」  w' A7 f" R8 ^* ]( E$ y0 x
     C' v  a, l- P" E1 b
       我立马虔诚的跪下。鸡吧已经硬的不行了。手里还紧攥着他的臭袜子。% ~. r4 v1 f( Q( y* U7 \' H
    「爸～爸，儿子错了。别走～～」

他脱下他白色耐克拖鞋。用两个脚趾头夹着我灰色运动裤里的小鸡吧上下撸动着。嗤笑一声  n# ?# d( |- G: f* u
      「真他妈的小。我上初中时就比你大」

「啊～啊～儿子废物～爸爸，爸爸～轻～点～啊啊～嗯～啊～亲爸爸～」。# j' A; ], O/ `% q
- d+ e6 W; P% C( n( z4 q- M2 m1 {
   林浩玩味的看着我，把我手里的袜子拿起来。闷在我的鼻孔上
　「爸爸每天操你老婆多累呀，给你留的袜子你也不洗。光想着自己享乐怎么行。本来想着你要是洗的干净。以后这沾满你老婆口水和淫水内裤也交给你呢！」0 m4 d8 b* ^5 u: m
8 k/ P6 @+ t8 r+ p4 }. u7 C4 e
     我已经被袜子熏的欲罢不能。我疯狂的伸出舌头乱舔, O) |! Y1 k' R0 k
     　「我洗。我洗。 爸爸。求你了。内裤也给儿子吧。求你了爸爸。」& ?  z1 T: d3 h" [
  
    爸爸被我逗的咯咯直笑。; d/ y7 S. N& d" s- f; U8 _
     　「刚好，今天这条内裤我都穿三天了。。
爸爸被我逗的咯咯直笑。
     　「刚好，今天这条内裤我都穿三天了。。」
5 y% Y1 F( e6 a9 |; V! x8 v. Z
     林浩把内裤脱下来。鸡吧对准的那块面料已经发黄了。林浩把内裤套在我头上。而那块发黄的面料代替了酸臭的袜子。我的小鸡吧射了。这种被男人征服的感觉。让我欲罢不能。我现在心甘情愿的在他面前当一条狗。痴迷的看着他痞痞的坏笑。
       　「今天是和你告别的，你老婆我已经玩腻了。一般的女人我最多玩一个月就腻了。可是你老婆什么都能开发，呵呵，就多玩了几天。今天你老婆连我的屎都吃了。操。在女人嘴里拉屎真他妈刺激。我还带她去纹身了。她现在大阴唇两边纹着“林浩爸爸的厕所”，哈哈哈，真刺激好玩！不过再好玩老子也玩够了。记住千万不能让你老婆洗纹身。反正你也给不了她高潮。她充血的阴唇你也看不到」7 k! t. e3 J2 N( ]5 g2 A: N
       林浩一边说着一边用我的嘴做着活塞运动。 我心里想着既然阴唇不充血就漏不出来。 那老婆怎么纹的？难道林浩当着纹身师的面！  还有老婆的樱桃小口是怎么被他粗大便便插入口中的。这些我都来不及深究，我努力抬起头。8 n8 |+ d8 G) Q8 S
     　「爸爸。我老婆就是一个妓女。她不能没有男人。爸爸。求你了。继续替儿子去操她吧。儿子鸡吧太小。求爸爸让我老婆怀孕。我想给爸爸养儿子。」
      林浩感动的用手抚摸着我的头发。 我虔诚的跪着马桶前。他把两只脚抬起来。踩在我肩上。 把屁股抬起来。长期锻炼的他臀狭窄有型。两块大臀肌中间的黑色菊花周围长满毛发散发着迷人麝香。
      　「这样啊，乖儿子先给爸爸屁眼舔干净。刚刚你老婆没舔干净。你边舔爸爸边想想。看还有什么没在你老婆身上玩过。 等全玩过了确实要帮乖儿子打个种。 乖儿子那么听话，可惜鸡吧那么小。爸爸既然当了你爹就要对你负责。帮你到底。呵呵」- _* t1 _, o) E& b, O
     听着林浩的话。我卖力的吸吮着他的屁眼。他屁眼一张一合。当他屁眼张开我就感觉把舌头伸进去。等他用屁眼用力的夹住我柔软的舌头。他爽的连连称赞。
     　「对了。对了。我哥在成理工当军训教官，我们是双胞胎。让他和我一起给你老婆打种怎么样？」
    我犹豫了一下。想着多人的话就意味着关系变得复杂。知道的人可以会多。我毕竟也是上市公司的总经理。要是让人知道。正当我想时。林浩一个巴掌打过来。我当时感觉眼冒金星。 他力气好大。
             　「给你脸了。问你不是征询你的意见。而是通知你。做好准备。」
    我立马磕了三个头谢谢爸爸。谢谢爸爸。
     　「恩。听话才对嘛。乖儿子。总这么下去也不是办法。找个机会让你老婆知道你的爱好。这样我也不用那么麻烦。」7 J. x( `* j) B% s1 _1 V
     听的这里。我再次在没动鸡吧的情况下射了。爸爸看着我的贱样。用鸡吧对我脸上揉了揉。然后尿了一泡尿。就上楼了
爸爸被我逗的咯咯直笑。
     　「刚好，今天这条内裤我都穿三天了。。」
  _5 _7 h" \% e# M. d( t
     林浩把内裤脱下来。鸡吧对准的那块面料已经发黄了。林浩把内裤套在我头上。而那块发黄的面料代替了酸臭的袜子。我的小鸡吧射了。这种被男人征服的感觉。让我欲罢不能。我现在心甘情愿的在他面前当一条狗。痴迷的看着他痞痞的坏笑。
       　「今天是和你告别的，你老婆我已经玩腻了。一般的女人我最多玩一个月就腻了。可是你老婆什么都能开发，呵呵，就多玩了几天。今天你老婆连我的屎都吃了。操。在女人嘴里拉屎真他妈刺激。我还带她去纹身了。她现在大阴唇两边纹着“林浩爸爸的厕所”，哈哈哈，真刺激好玩！不过再好玩老子也玩够了。记住千万不能让你老婆洗纹身。反正你也给不了她高潮。她充血的阴唇你也看不到」
       林浩一边说着一边用我的嘴做着活塞运动。 我心里想着既然阴唇不充血就漏不出来。 那老婆怎么纹的？难道林浩当着纹身师的面！  还有老婆的樱桃小口是怎么被他粗大便便插入口中的。这些我都来不及深究，我努力抬起头。. K7 h  b# W7 f
     　「爸爸。我老婆就是一个妓女。她不能没有男人。爸爸。求你了。继续替儿子去操她吧。儿子鸡吧太小。求爸爸让我老婆怀孕。我想给爸爸养儿子。」
      林浩感动的用手抚摸着我的头发。 我虔诚的跪着马桶前。他把两只脚抬起来。踩在我肩上。 把屁股抬起来。长期锻炼的他臀狭窄有型。两块大臀肌中间的黑色菊花周围长满毛发散发着迷人麝香。
      　「这样啊，乖儿子先给爸爸屁眼舔干净。刚刚你老婆没舔干净。你边舔爸爸边想想。看还有什么没在你老婆身上玩过。 等全玩过了确实要帮乖儿子打个种。 乖儿子那么听话，可惜鸡吧那么小。爸爸既然当了你爹就要对你负责。帮你到底。呵呵」2 C( [: w5 u5 q% u8 Q) Y8 a' X6 A" e
     听着林浩的话。我卖力的吸吮着他的屁眼。他屁眼一张一合。当他屁眼张开我就感觉把舌头伸进去。等他用屁眼用力的夹住我柔软的舌头。他爽的连连称赞。0 ]( I6 r' c8 g- `9 b4 I0 {8 X
     　「对了。对了。我哥在成理工当军训教官，我们是双胞胎。让他和我一起给你老婆打种怎么样？」
    我犹豫了一下。想着多人的话就意味着关系变得复杂。知道的人可以会多。我毕竟也是上市公司的总经理。要是让人知道。正当我想时。林浩一个巴掌打过来。我当时感觉眼冒金星。 他力气好大。
             　「给你脸了。问你不是征询你的意见。而是通知你。做好准备。」4 |" U, t" n1 Q9 s! x2 o
    我立马磕了三个头谢谢爸爸。谢谢爸爸。
     　「恩。听话才对嘛。乖儿子。总这么下去也不是办法。找个机会让你老婆知道你的爱好。这样我也不用那么麻烦。」
     听的这里。我再次在没动鸡吧的情况下射了。爸爸看着我的贱样。用鸡吧对我脸上揉了揉。然后尿了一泡尿。就上楼了
「恩。听话才对嘛。乖儿子。总这么下去也不是办法。找个机会让你老婆知道你的爱好。这样我也不用那么麻烦。」      听的这里。我再次在没动鸡吧的情况下射了。爸爸看着我的贱样。用鸡吧对我脸上揉了揉。然后尿了一泡尿。就上楼了。            周六我休息、下午老婆说陪闺蜜做SPA。我在家休息看电视就穿条内裤、这时有人敲门、透过门口视频一看是林浩。心里一阵好奇、我家指纹锁他直接就可以进来呀。我犹豫了一下还是跪下打开门、磕了三个头叫了声爸爸下午好。       我跪在门口仰着头看着他。发现他比上次见面要黑一点、穿着西装、皮肤已经是小麦色、额头上的青筋凸起。还是一样痞痞的表情、和谷嘉诚长得很像、还要多一些混混的气息。他把脚抬起来、我很懂事的帮他把他的皮鞋脱下来。一股浓浓的雄臭味散发出来夹杂着皮革的香气，我大脑已经短路。抬起他的脚就开始舔、他似乎有点惊讶。这让我原本就疑惑的心更加不确定。我仰起头试探性的叫了声　「爸爸？」     他痞笑着回应了一声　「贱货，我是你爸爸的哥哥。算是你大爸。你也叫我爸就行了」    我面红耳赤的仰着头问　「林浩爸爸的哥哥？」    　「恩，我叫林震。想认我当爸吗？」边说边用手抚摸我的头、手法和林浩如出一辙。像摸狗一样、但是我很享受。        我害羞的点了点头。　「想、爸爸。亲爸爸」       　「亲爸爸？我他妈可生不出你这么废物的儿子。不过你要是愿意把你名字过户到我户口本上当我领养的儿子。我也愿意、 我可以把我玩坏的女人玩怀孕的女人都嫁给你、哈哈哈」       我开心的学起狗叫　「汪汪。」想着自己怎么在公司也是一人之下万人之上。现在这么羞耻、就因为鸡吧小？         林震把我领进屋里、仿佛他才是这个家里的男主人。他半躺在沙发上。我则跪在他脚下。把他黑色丝袜脱下来。他的脚没有林浩臭。但是我也好喜欢。我仔细的把舌头伸进他脚趾缝里。舔干净里面的脏泥。他眯着眼睛享受着。手在揉搓他的大帐篷。他向我招手示意我给他脱裤子。我尴尬的趴在他胯下。他双脚踩着我肩膀抬起臀部解开皮带脱掉裤子。我被眼前的一幕震撼。他的内裤下包裹着很大很大的一个肉包。上天真的是不公平。      「听我弟说你喜欢喝尿？不过多喝点男人的尿也好。说不定可以治好你的阴茎短小。哈哈哈。」他一边羞辱我，一边用脚趾头按压我的内裤。 我的小帐篷和他的大肉包比。让我脸红的地下头。         「还脸红了？哈哈哈。小处男？第一次伺候情夫？没事的。就你这样像个太监似的鸡吧。迟早也要学会伺候情夫。来。先隔着内裤闻闻我鸡吧味。」其实鸡吧的腥骚味早就钻进我鼻孔了。我内心早已经小鹿乱撞了。现在让我脸贴着。我感觉我快要紧张的无法呼吸。 我坚持60秒没有吸空气。然后脸贴着他的大肉包。猛的吸入。短暂的大脑缺氧让我好兴奋。我吸的太猛。他感觉凉凉的很爽。一边摸着我头一边叫乖儿子。       他把鸡吧掏出来。像黑人一样的颜色。 但是龟头却是红色。 看起来娇艳欲滴。 「中午喝啤酒喝的有点多。来儿子。帮爸爸吸出来。」     我轻车熟路的含着他半软的鸡吧。 舌头舔舐了几下他的马眼。然后深喉让他把鸡吧整个插进我的食道尿进我的胃里。 他被我的一连串动作爽到了。嘴里不停的叫我乖儿子。然后开始尿尿。 他的尿又急又凶。我感觉我的肚子像个气球一样被他尿大。他下面的脚还在不停踩着我的小鸡吧。我高潮了。喉咙也收缩起来。刮弄他的龟头。尿完后他舒服的叫出来。他开始用我的嘴打飞机。正在这时。老婆和林浩突然进来。两人身体贴在一起。一前一后。林浩的鸡吧从老婆超短裙后面插入。老婆的大腿上已经流下了淫水。        林浩坏笑着看着我「哥。这绿毛龟这么快就被你收服了。可以呀！哈哈哈」        我突然意识到我处境不对。想抬头。却被林震用大手死死按着。鼻子紧紧贴着他阴毛上。林浩则边前后摆动着他的公狗腰边在老婆耳边吹风「你老公害怕我们上床的视频被公开，所以现在什么都听我的。」老婆已经被操的双腿发软站不直了，完全是挂在鸡吧上
林浩坏笑着看着我「哥。这绿毛龟这么快就被你收服了。可以呀！哈哈哈」        我突然意识到我处境不对。想抬头。却被林震用大手死死按着。鼻子紧紧贴着他阴毛上。林浩则边前后摆动着他的公狗腰边在老婆耳边吹风「你老公害怕我们上床的视频被公开，所以现在什么都听我的。」老婆已经被操的双腿发软站不直了，完全是挂在鸡吧上。      林浩在老婆身后快速扭动着他的公狗腰、像一个人肉打桩机。老婆的淫水已经顺着大腿往下流了  「啊。。啊。。对不起，老公。啊。 。啊。求你们不要伤害我老公」  听到老婆说出这样的话。我的心里真的好感动。 而林浩轻咬着老婆耳朵问「那你现在同不同意我和我哥同时帮你老公打种。放心。我和我哥双胞胎不管谁把你操怀孕。种都比你废物老公强！」  老婆犹豫不定，看来老婆还是有底线的。只是我结婚到现在没给过她正在做女人的快乐才让这个人渣得逞！    林震松开我的头。他的鸡吧已经被我的口水侵染的油亮。像一条毒蛇。探出黑红的龟头。 林震一边用脚指头刺激我的小鸡吧。一边抚摸着我的头。安抚我。因为刚刚射精。我已经开始爽的在他胯下抽搐。 他坐在沙发上戏虐的问我「我和我弟给你老婆下种。你有什么意见吗？」  我不敢讲话。毕竟我是个男人。而老婆已经意乱情迷。双腿发抖。林浩又补上来说「你不想让你老婆感受做女人的真正快乐吗？。」我不敢不听林浩的话。他们兄弟二人真的会往死的打我。于是低下头默默地说「要不。老婆。反正我去医院检查医生也说我精子存活量低而且长度根本进不里面去。要不。 要不。就让他们帮我们圆梦吧！」。  林震站在我面前抚摸着我的头说「真乖 。」  林震站在老婆面前。把老婆脱的一丝不挂。而他自己却穿着西装革履只是裤裆拉链处漏出里面腥臊的大鸡吧和悬挂着两个鸭蛋大小的睾丸。林浩也是进门连鞋子也没换。军绿色的新百伦里面的白袜显得格外性感   也是和他哥哥一样只吧大鸡吧和两个耷拉着的睾丸放出来。屋子里的气味混浊在一起。有臭脚的味道。有几把的腥臊还有淫水的味道。  林震用手指扩张着老婆的小穴。原本被林浩大鸡吧撑的一个大包。现在林震还要进去。真的担心老婆。  「啊。。啊。可是。 可是。啊。 到时会不知道孩子父亲是谁的！。」老婆原来是犹豫这件事。我心如死灰。  林震和林浩听了哈哈大笑「宝贝。我们是在帮你老公。不管怀了谁的都是你老公养。」  林震温柔的眼神看着我。「给我们养儿子愿意吗？ 。」 我脸红的地下了头。看着他们兄弟两人浓眉大眼。强壮的身体和20多厘米的鸡吧。 以后儿子应该和他们一样。而且等儿子成熟一点。发现父亲鸡吧才2-3厘米，而自己鸡吧20多。估计一切都明白了。可是我还是忍不住磕头答应，而且谢谢他们帮我圆梦。  林震手指一直来回揉搓老婆阴唇。上面的纹身被林震看的。他笑着看他弟弟「操。你的专用马桶 。」而林浩也漏出了大男孩的笑声。  「好紧。里面还是螺旋的。这么好的穴。却嫁给了一个小鸡吧。真他妈的浪费。老子就来帮你老公尽尽做房事义务 。」说这。林震把自己的大鸡吧慢慢插进去，老婆的肚子已经被撑的像一张薄纸。 嘴里咿咿呀呀的乱叫着。我看老婆的高跟鞋还没脱。我爬过去。帮她把高跟鞋脱了。这样1米60的老婆就完全就完全挂在两个1米83的两兄弟身上。唯一的支撑点就是两根同时在小穴里的鸡吧。 老婆被爽的大声喊着「啊。。啊。太深了 ，全插进子宫了。 啊。浩老公。震哥。震爸爸。轻一点。」老婆的口水顺着嘴角一直流淌。林震把粗长的舌头伸进去。老婆立即把自己舌头卷在林震舌头上螺旋式吮吸。  而林浩的两只大手像挤奶器一样挤着老婆的大奶「他妈的。这么大的奶子。不能产奶浪费了。等怀孕了。我们兄弟父子三人 一起喝你的奶解渴好不好？小母狗。」老婆则被林震舌头抽插着。说不上话。支支吾吾的答应了。  林震被爽的一激灵，松开我老婆的嘴让给了林浩。 「真他妈的是个宝穴。 下面穴会旋转按摩。上面的穴也是。 操。 比我们大学里面的好玩多了 ，对了，老弟。还记得上次那个小茜吗？  也是被我们玩三明治。同说她男友发现她穴松的太厉害了不要她了。哈哈哈。」。  林浩也松开老婆的嘴说「小女孩的穴还是太嫩，不经操。而且还要哄她们去打胎。这少妇就不一样。身体像熟透的桃子。怀孕直接就能生下来 ，是不是呀？狗儿子。」  听着林浩叫我。我兴奋的点点头。「爸爸霸气。爸爸最厉害了，儿子崇拜爸爸，」说这我爬到林浩脚下。吸他运动鞋里的热气。伺候他脱鞋。  林浩见状「乖儿子。帮爸爸把裤子脱了。爸爸正在忙。」 我轻松的脱下林浩的裤子。里面是一条军绿色内裤。和他鞋子一个颜色。   「真乖，把内裤套在头上，快。把包裹我蛋囊的那块放在你鼻子上。好好闻一闻 。」我闻到了浓浓的尿骚味。刺激的差一点射出来。  「来我们胯下。乖儿子。用舌头帮爸爸按摩睾丸。 这样我们才能射出更多精子。争取让你老婆一举得子 。」我钻进他们胯下。四个卵蛋同上同下。我张开嘴一次最多含一个。在下面只听见他们发出酥爽淫荡的声音。淫水顺着阴茎流到睾丸上。我再舔进口中。  林震笑着说「真他妈的刺激。操别人老婆。别人老公伺候我们。还给我舔卵蛋。操 。」而我听见后仿佛受到鼓励。更加卖力地舔。就这样过了一个半小时。他们终于射了。 射过的兄弟俩躺着沙发上。脚翘在茶几上。完全不管我老婆死活。我抱着老婆来到卧室。小穴已经完全合不上了。从外面就能看见子宫口。子宫口被操肿了。像一个饱满的甜甜圈。精液完全锁在子宫里面。我细致的舔完小穴周围他们操出的白沫。然后用枕头把老婆的屁股抬高。这样精液不容易外流。然后我刚要出门就看林浩站在门口。刚刚我做的一切都被他看见。他鄙夷的笑了笑。问我有没有喝的。我害羞的低下头。问他和饮料还是矿泉水。 他问我有红酒没。我突然想到上星期部门经理刚给我送了一瓶珍藏的82年拉菲。此时不喝等待何时？我像是一个想要讨赏的小狗。赶紧把酒起开醒了一会给他们。他们休息过后把我拉进厕所。我知道。 他们要尿尿。我爬进浴缸里。他们对着我的嘴尿。没喝下去的都留到我身上。他们满意的笑了笑。  「乖儿子。爸爸的尿好喝吗？ 」我兴奋的点点头 「哈哈哈。一会把我哥的指纹也加你家密码锁里。这样可以让我哥更方便陪你老婆。还有。你老婆这几天生理期。你别动她。不然。。 。」我乖乖的磕头答应
