# 第一章

只是一直到晚上的时候，马文斌那边都没有任何的动静。虽然他并没有给我发任何的视频，但是昨天晚上马文斌和姗姗在一起肉搏的场景，无时无刻不翻腾在我的脑海中。

我一想到昨天他们在客厅里激战，姗姗被插的汁水四溅，马文斌那浓稠的精液哪怕是黑暗下借着月光也反射出不小的光芒，被牛仔裤挤压的裤裆就膨胀起来。

更不要提姗姗一直喊马文斌爸爸的声音，她可从来没有喊过我爸爸。一想到这里，我的心里不由得有些落差，难道在她的眼里，我真的不如一个高中生吗？

而且昨天我离他们那么近距离，马文斌肯定是知情的，但是姗姗并不知道。她才暴露了自己最原始的欲望，如此的放荡形骸，如此勾人心魄。

如此刺激的感觉，让我感觉口干舌燥。姗姗还在浴室里洗澡，哗啦的水声传到我的耳朵里，我低头看了一眼自己已经搭起来的帐篷，不由分说地来到了浴室，想洗一把脸。

就在我将水龙头的水打开，不停的扑棱到自己脸上的时候，姗姗从浴室里洗完澡出来了。我下意识瞥了一眼她的身体。这条浴巾只有60cm宽，对于胸如此巨大的姗姗来说更是什么都遮不住。白花花的大腿裸露在外面，她的半个绵软的乳房也若隐若现。

姗姗的阴户是馒头型，上面的阴毛非常浓密，在这短小的浴巾的遮挡下，有一撮阴毛露了出来，我更是直勾勾的看着那隐秘地带，像是需要被挖掘的丛林一样，让人感觉刺激。

姗姗这个时候湿哒哒的大腿，正在蹭弄着挂在把手上的毛巾，我知道她是想把腿上的水都擦干净，可是奈何因为手上抓着浴巾防止走光的缘故，脚有点使不上力气。

我见状直接扯了一把姗姗，让她一个踉跄跌倒了自己的怀里，因为失重的缘故，姗姗手上抓着的浴巾已经散开，顺着她白如雪而又嫩滑的肌肤顺流而下。

我满意的看着她扑棱展现在我面前的乳房，像皮球一样在我面前摇摆不停。我克制住了自己内心的浴血喷张，把姗姗压到了梳妆台上。

姗姗的乳房被梳妆台的边缘挤压到变形，姗姗也发出了一阵阵娇喘声。

“我的胸好痛……哦……这是干什么呀……”姗姗一边询问我，一边扑棱着自己的手想要挣脱。

我用肉棒抵住姗姗的屁眼，只是因为没有解开腰带的缘故，肉棒还被束缚在一起揉成一团。但是这种坚硬的挤压感却是实打实的。

我透过妆台看清了姗姗的眼神，很明显的是错愕和惊恐，想必对方也发现了我与往日不一样的兴奋。

我心中大喜，于是解开了自己的裤子，任由自己的肉棒弹出来，打在姗姗的屁股上。此时我黑紫的龟头已经分泌出了很多半透明的液体，它们顺着姗姗的屁股缝一直流到她肉穴的位置。

姗姗真的是越来越敏感了，明明还没有任何的前戏，但是我都能感觉到姗姗的肉穴已经湿透了。

这很明显就是马文斌调教的结果，出于那个赌约，出于男人之间的胜负于我并不愿意输给马文斌。所以我一边将姗姗压住，另一只手禁锢她的双手。直接将自己的肉棒滑进了姗姗的阴道里，就像是在公厕遇到痴汉被强暴了一样。

一旦接受了这种设定，我就变得异常兴奋。我一边想着姗姗昨天哭哭啼啼，梨花带雨的模样，一想到她用娇软的声音叫马文斌爸爸，我就忍不住的想欺负姗姗。

“不要啊，不要在这里……在这里会被他们两个看见的……”姗姗一边呻吟一边用手腕发力，想要将禁锢着自己的我推开。可是姗姗身体下流的那么多淫水以及她小穴一缩一缩的样子，我就知道她只不过是在欲拒还迎。

我们两个人呈现一个后入的姿势，身体不停的撞击，发出猛烈的碰撞。我将肉棒猛的拔出来，很明显感觉到姗姗小穴收缩一下。我用力把姗姗抱起来，放在梳妆台上，强迫对方和我对视。

姗姗坐在梳妆台上，她的整个背部都靠在冰冷的玻璃上，很明显冻得她瑟瑟发抖。可就是这样，姗姗还是缓缓张开了双腿。张开的大腿内侧，桃粉色的膝盖和雪白的大腿互映衬着，在大腿的深处有深紫色的阴影。她的阴唇有些厚重，我刚刚操弄的确实有些过火了。

可是当我一想到，昨天马文斌的么威逼利诱她，到最后竟然把她弄哭了。那种征服成功的胜利感我并没有体会得到，相反姗姗非常习惯我的触碰，只是对于我突然的触碰有些猝不及防罢了。

为什么马文斌强迫她的时候，她就能表现的那么兴奋。为什么我强迫的时候就只是欲拒还迎，只有生理上的反应，并没有心理上的。

“爸爸……爸爸……操死乖女儿……”姗姗昨天晚上用娇弱的声音不停的喘息，断断续续的说出这句话的时候，我甚至感觉马眼一痒。

为什么可以对马文斌这样对我就不行。我看着姗姗赤裸的身体，挺立的乳头，以及她粉嫩的肉瓣。

我还是不愿意放弃这次尝试。我将姗姗整个人横抱起来，我们两个就像赤裸的身体在走廊上发出咚咚的声音，回到房间之后，我把姗姗丢在床上。

我从床头柜里翻找了半天才找到了耐力环，这些天我有时候甚至在想，是不是因为我的持久力度不行，导致姗姗更喜欢马文斌的肉棒？

一想到这里，我重新将肉棒插进姗姗的身体里，几乎是用尽了我全身的力气，想要让姗姗感觉到不一样的速度和力度。

可是一直到我精疲力竭和姗姗瘫倒在床上的时候，我的心中都没有一丝胜利的快感。我实在是太嫉妒了。

尽管我将自己的精液射在了姗姗的骚穴里，可是我的心里还是空虚的，我想着昨天晚上马文斌操弄姗姗，被姗姗不停的喊爸爸的样子。

如果当时操弄她的是自己该多好。我脸色有些复杂，我心中的天秤似乎慢慢偏移了，相比于去计较赌约，我似乎更想完成一些别的事情……

# 第二章

第二天清晨的时候，姗姗看着身旁熟睡的男人，她掀开了被子，缓慢的站了起来。经过昨天一晚上的激战，她的身上有一些酥酥麻麻的感觉。她总觉得自己的老公有些不一样了，但是具体表现在什么地方也说不上来。

当姗姗来到门口的时候，就看见马文斌已经靠在墙上把玩着自己的手机了，从他不耐烦的表情来看，很显然已经在这儿等候多时。

马文斌这个时候不着寸缕，当他看见姗姗的时候，立马放下了手机。将姗姗在了门板上，随着咚的一声，如此清脆的声音，激荡的姗姗心绪不宁扑通直跳，她实在是害怕惊动自己的老公。

马文斌不断的向姗姗的口里送着自己的口水，姗姗被迫接受着对方渡给自己的口水不停的吞咽。两个人左啃右啃，嘴唇互相撕扯了好几下，一直到拉出了一条密密的银丝，马文斌才意犹未尽的松开姗姗。

马文斌用手在姗姗的胸前和小腹上移动，而后摸进了她的裤子。马文斌揪住了姗姗右边的乳房，如此柔软的肉团实在是让人欲罢不能。而另一只手摸到的柔软细密的阴毛，用力扯了两下拔出了一两根。

姗姗将双腿靠在一起，将马文斌的手压在自己的大腿之间，此时她的阴唇已经分泌出了很多液体，身上也感觉有些燥热。

马文斌随便一摸都能摸到姗姗粘稠的分泌液。因为姗姗只穿了一条内裤的缘故，马文斌非常轻易的就把姗姗的内裤扯了下来，内裤滑到了姗姗膝盖的部位停止。

马文斌抓着自己说他的龟头刮蹭着姗姗的阴蒂，用力向前挺进，挤压她的阴蒂。姗姗还住了马文斌的脖梗，然后踮起了脚，做了一个扎马步的姿势，为的就是让马文斌更好的将肉棒塞进自己的骚穴里。

只是等了半天，马文斌都是在外面刮蹭，并不打算进去。

姗姗实在是受不了了。

“快进来，求求你了，我太想要了……哦……你刮到我的阴蒂了，我真的好痒……”姗姗瘫软的趴在马文斌的身上，用低沉的声音连连恳求。

“跪下给我口我就操你。”马文斌带着些许恶趣味的说。

姗姗没有丝毫的犹豫就跪在地上，她一下子就含住了马文斌的肉棒，并且发出了喔喔的鼻音。马文斌被刺激的发出喘息的声音，然后把自己的脚踩在姗姗的大腿上，他知道不用自己说，姗姗也知道这么做。

姗姗的表情有些不对劲，她有些抗拒。她没有舔过任何男人的脚，所有男人的脚都气味都非常的难闻，她有点抗拒。

“难道你不想让我操你了吗？”马文斌一边说着，一边把自己的两根手指塞进姗姗的嘴巴里搅动。

“不是这样的……”姗姗尽力想要说出这么一句话，但是只能发出几个音节。最后姗姗妥协了，将马文斌的脚轻轻的抬了起来，然后缓缓的送进了自己的嘴里。一骨子腥咸的口味。

马文斌用脚在姗姗的嘴里蹬了几下，大约持续了五六分钟之后，当姗姗把他脚的每一寸肌肤都舔过去之后，他把自己的脚收了回来，然后一把拖拽姗姗塞到自己的下体，刚好能够到自己的睾丸的地方。

“往后一点去舔我的屁股。”

姗姗被挤压的有些难受，但是还是用自己的最后一丝理智摇晃着自己的头。

“乖女儿，爸爸的这点要求都不能满足吗？爸爸还想奖励你的呢。”马文斌有些可惜的松了松自己的腿。

姗姗一听到有什么奖励，立马扭动着自己的屁股，她实在是太饥渴了，如果自己不答应的话，马文斌根本就不会认真的操弄自己。

姗姗艰难的着自己的舌尖，抵到男主的屁股上，犹豫了很久，还是来回扫荡了一下。紧接着闭上了自己的眼睛，心翼翼的舔弄着马文斌的屁股，特别是在睾丸和屁眼交界的地方。

马文斌非常满意，姗姗被自己调教成功。让姗姗重新调整位置，跪好在地上。紧接着就把自己的肉棒塞进了姗姗的肉穴里。

洞口张的非常开，淫水流的整个阴道都湿漉漉的。姗姗并不敢发出任何娇喘的声音，害怕惊动自己的老公。只是脸上一直直冒冷汗，每一次停进去的时候都能顶到她的子宫。

在如此刺激的情况下，两个人双双到达了高潮。

“看样子你老公已经醒了，就这样去和他接吻，如果被我发现你刷了牙可是会有惩罚的哦。”马文斌说完这句话之后就走了。

于是当我在清晨醒来的时候就看见姗姗横跨着坐在我的身上，她非常的魅惑，身上更是一丝不挂，微笑着朝我递了一个甜甜的吻。

这个吻吻的很深。但是我总能感觉到一股奇怪的味道，说不上来是什么感觉，只是非常难闻。我犹豫了一下，还是不打击姗姗的自信心了，或许她只是没有刷牙。

连了好几天，马文斌都没有给我发消息。我已经有些怀疑他有点消极怠工了，但是最近也没有感觉到姗姗有什么不对劲的地方，我带着疑惑每天和往常一样上下班。

但是，很快我的疑惑就有了解释，然而事实上我只目睹了后半段，关于前半段的内容，还是马文斌后来发短信给我的视频才知道的。

在马文斌第一次让姗姗给自己舔屁眼之后，他的行为越来越大胆。更是强迫姗姗调休一天，在家里陪自己。

马文斌坐在客厅的沙发上，让姗姗跪在地上不准穿任何的衣服，并且把姗姗的双手绑了起来。同时马文斌还把窗户打开，只要有路过的行人就能够看到姗姗一丝不挂的跪在地上。

马文斌也是什么都没有穿，他将脚往前抬了抬。哪怕是有过几次帮马文斌填弄双脚的先例，姗姗到现在还是没有能够突破自己的心理防线。仍然不能心甘情愿的做到这些。

姗姗扭捏着自己的身体跪在地上一言不发，她的穴口里还塞了一个跳蛋，现在抖动的频率是温和模式。

# 第三章

可是就在马文斌发现姗姗不想配合的时候，立马开到了最强力的模式。姗姗整个人都颤抖起来，几乎要瘫倒在地上。马文斌非常理解姗姗高潮的点，所以在姗姗快要高潮的时候，立马把强力模式调成了温和模式。

就这样一连三次，就在姗姗快要高潮的时候都被马文斌破坏了。姗姗实在是受不了了，几乎是爬着去到马文斌的脚边。

姗姗几乎是祈求的伸出自己的舌头。用牙齿咬住了自己舌头的一半，然后不停的在马文斌的腿上舔弄。

姗姗一边舔着马文斌的脚，一边祈求马文斌：“好爸爸，骚女儿好想要……唔……求求爸爸了。”

马文斌没有理睬。而是将整个脚背上挑把姗姗的整个嘴都翘开了，看着姗姗口腔里污浊的样子，生理和心理上都得到了满足。

姗姗的口腔实在是温热软滑让人很难想从里面出来。

当马文斌觉得差不多的时候，他直接整个人站了起来，坐在了姗姗的脸上，把姗姗当做人形板凳。

姗姗闻着马文斌身上腥臭的味道，感受着身体里跳蛋强力的模式，她知道如果自己不给马文斌舔肛门，他根本就不会让自己到达高潮。

于是姗姗学着口交的样子给马文斌舔他的屁眼，顺势撩动一下他的睾丸。

“骚女儿，这是无师自通是吗？”马文斌作为奖励捏了一把姗姗的乳房，又抓住了她浑圆的乳头，揉搓了一下。姗姗被刺激的呜呜直叫。

这一次马文斌并没有阻止姗姗到达高潮，而是让跳蛋一直不停的在姗姗的身体里抖动。马文斌觉得实在是太爽了，他竟然直接尿在了姗姗的头上。

姗姗被突然起来温热的液体给弄蒙了。她没有想到马文斌居然直接撒尿在自己身上。

“还是和以前一样哦，去和他接吻。”马文斌丝毫不在意自己撒尿在姗姗的身上，还是用平常的语气说着这样的话。

姗姗的眼睛里带着泪水，她拼命的摇头，然后往前扒拉着男主的腿：“不要这样，这样他会发现的。”

马文斌知道姗姗刚刚到达高潮，此时因为高度痉挛之后身体还有一些颤抖，所以应该承受不住跳蛋更加猛烈的攻势。因此马文斌把跳蛋调成了最强力的模式，让姗姗瘫软在地。

“把这个跳蛋塞好了去。”马文斌解开了束缚姗姗的绳子。

姗姗犹豫的有些盲目的如行尸走肉一般的走上去。她这个样子和被雨淋了没什么区别，就是因为马文斌实在是不让她洗漱，所以根本无法盖掉身上的气息。

当我睁开双眼的时候，姗姗和前几天一样横跨在我的身上，想要给我亲吻。我实在是想不通，难道是马文斌这几天没有给姗姗满足，所以导致姗姗特别喜欢找我求吻吗？

姗姗似乎是刚洗过头的，但是为什么身上的味道还是那么的难闻？

我虽然不理解，但是还是没有怀疑什么。

一直到晚上的时候，马文斌给我发了一条消息，让我明天早上早点起来，说有什么惊喜让我知道。但是我知道对于他来说或许是惊喜，对我来说很有可能就是惊吓。尽管是这样，为了依照赌约我还是把闹钟提前了半个小时。

第二天按照闹钟约定的时间，我很早就醒了过来。我来不及穿什么衣服，就听见楼下有做爱的声音。我大概能猜到，这就是马文斌给我的惊喜，我顾不上穿衣服，就跑到楼梯口看客厅里的两个人。

此时马文斌正紧紧的抱住姗姗柔嫩雪白的身躯，右手不停地在阴唇上摩擦，嘴巴在她乳头上吮吸，把她玩的骚穴里不停的流着淫水，小嘴忍不住的呻吟着说：“哦……爸爸……不要玩了……好难受……求求你了……干我好不好……唔唔……”

下一秒马文斌就用自己坚硬的肉棒顶住姗姗的阴核，就像是洪水爆发击溃了堤坝一样，他们的最后一道防线也崩溃了。

马文斌沿着湿漉漉的洞口把自己的整个肉棒都停了进去，然而姗姗现在是欲火高涨的时候，洞口真的非常大，淫水流的非常多。

“啊……爸爸的大肉棒塞进来了……哦……好喜欢……插死骚女儿……”经过了几天的调教，姗姗已经适应了他们的新身份。

我在不远处躲着，一直看着面前刺激的场景，忍不住钻进了拳头，那可是我的妻子竟然在别的男人面前那么的淫荡不堪，但我不能否认的是，马文斌真的把她调教的很好。

姗姗觉得身体里有一根火热热的大肉棒插着自己浑身酥酥麻麻，她一脸享受的闭上双眼。随着马文斌吮吸自己乳房的行为，姗姗觉得自己的水流的更多了。

“哦……我是爸爸的骚女儿……爸爸快插死我……”

马文斌用力抽插20多下，一直到一股强烈的精液射进了姗姗的小穴里，他拔掉了自己的肉棒，然后命令姗姗舔干净，并且像以往一样舔弄自己的肛门。

“今天也不要忘了和他接吻哦！”在姗姗舔自己肛门的时候，马文斌故意很大声的说了这句话。

我这才意识到原来这几天我都被蒙在了鼓里，姗姗根本就不是口腔卫生不到位，原来是他每次和自己接吻之前都会去和马文斌发生如此淫荡的事情。

我忍着心里的怒火，因为我不能现在和他们撕破脸，如果这样的话，赌约就输了。我只能忍气吞声的回到了卧室，假装睡着。

果然不过五分钟之后姗姗就上来了，她爬到床上，像往常一样坐在我的身上，我假装醒过来。

“早。”我有些陌生的说着，下一秒姗姗就直接把自己的嘴唇贴了上来，这一次她比以往更加主动，并且我彻底闻到了一股强烈的尿骚味。

我虽然心中怒火中烧，但是也得积极回应姗姗，如果我暴露的话，就可能输掉赌约。我从来没有觉得自己这么窝囊过，或许这个赌约的存在就是错误，但是我又觉得这个赌约是必须会存在的。

就在我们缠绵了很久，结束这个吻之后，我收到了一条短信息是马文斌发的。一个一分钟的视频，视频里的姗姗在舔完马文斌的肛门后非常乖巧的等着什么，下一秒，马文斌的马眼里尿出了一股金黄的带有弧度的尿液，全部都灌进了姗姗的嘴巴里。

# 第四章

我实在是不敢置信，但是从想了想，这几天姗姗和我接吻的变化之后，我又有些接受了。起初一开始，姗姗是非常扭捏的。但是后来渐渐的变得自然起来，一直到今天竟然敢如此热情的和我拥吻。

马文斌发的这个视频无疑是对我的挑衅，我并不会那么容易上他的道，但是确确实实心中有一股难说的情愫。我只能暂时压抑着心头的烦躁，走一步看一步。我一直坚信，就算姗姗突破了这层伦理的防线，这也是不足为惧的。毕竟小柔和姗姗是母女，她不可能会突破这一层防线。

我和姗姗接吻之后，姗姗就去梳洗打扮了。留下我一个人在房间里回味着刚刚那个充满尿骚味的吻。我压制着心里复杂的情绪，然后跟在姗姗的后面去洗漱。

等我洗漱完的时候，姗姗已经把早饭做好了。而这个时候马文斌也正好下来，他路过我身边的时候，非常狡猾的冲我笑，并且附在我耳边问我：“我和我的骚女儿做爱的味道如何？”

他不说这句话还好，一说起这句话，我就又开始回味起妻子的嘴里那种莫名其妙的味道。这一刻我实在是压抑不住心中的怒火，双手紧绷，青筋蹦起。如果不是姗姗把早饭放在我的桌上，我可能下一秒就跳起来打马文斌。我不能动手，如果我一动手我就输了，我不能上马文斌的当。

很快，我心中的怒火就平息了，冷静了下来。

马文斌根本就没有理睬我，而是径直坐到我的对面，并且给我发消息说：“赌约已经不剩几天了，我马上要进行最后一步了。所以今天晚上一直到赌约结束的那一天晚上，我都希望你装作自己被下了安眠药。我也会和姗姗姐以及小柔说的。我要在你面前调教她们。当然这不是威胁，只是一个选择，如果你承受不住的话，事情就会被戳穿。”马文斌一边敲打下这么一行字发送出去，一边微微一笑。

我真的感觉马文斌就是一个披着少年外皮的恶魔。怎么会有如此狂妄的人？我心中怒火升腾，但是我一想到如果靠我就能够让妻女回想起伦理，能够逃离马文斌的淫爪，那我也就无所谓了。

我并没有给马文斌任何回复，但是当我晚上假装沉睡在床上的时候，他就已经明白了我的意思。

我听着门口的声音，是两个人的脚步声。我甚至连眯着双眼都不敢，生怕被对方识破。但是听这个脚步声的频率应该是姗姗。

“真的要这样吗？”姗姗的声音刻意压得非常低，并且非常的犹豫。我很高兴我的妻子还有一丝的理智，还能知道在我面前和别的男人发生性关系是不对的。

我的心里不停的咆哮，希望姗姗最终能够回归正道，清醒过来。

“他已经被我下了安眠药并不会听见。”马文斌满不在乎的说着，“现在没有人可以束缚你，你可以尽情展现你的淫荡。”

此时此刻，姗姗的身上已经被汗水浸透，本来就单薄的衬衫勾勒出他饱满的乳房的轮廓，他的行走非常的威猛，而且颤动着。一点都不臃肿的腰和臀部在裤子的包裹下扭动着。

马文斌和姗姗的嘴唇碰撞在一起，湿润的触感席卷着全身，两个人牢牢黏在一起，马文斌的舌头像是流动的小蛇一样，从牙齿中间穿透过来，咬住了姗姗的舌头，在她的口腔里肆意翻滚，口腔里分泌的唾液顺着舌头送过来，一直灌进了姗姗的喉咙里。

马文斌将姗姗压在自己的身下，一只手摸索着去解开姗姗的衣服，姗姗才刚刚下班回来，还没有来得及洗澡。马文斌把包裹着姗姗身体的那些衣服扔到一边，趴在姗姗的胸脯上，贪婪的吮吸着她的体香。马文斌叼着姗姗的奶头，这奶头软软的，嫩嫩的，非常想咬上一口。口水流满了姗姗的胸脯，姗姗下意识的抗拒马文斌的靠近。

更是紧紧的咬着自己的下唇，不敢发出任何的声音。这实在是太羞耻了，身后就是自己的丈夫，如果药效并不灵验，很快就过去的话，很有可能自己在被马文斌抽插的时候，自己的丈夫就醒过来。

马文斌把自己的衣服脱光，他看着姗姗顺势死死的捂住自己的胸口，借着走廊昏暗的灯光，都能看见姗姗已经红透的脸。

“不要这样好不好？他是我的丈夫，我不应该在他面前这个样子，这么淫荡。”姗姗的声音已经沙哑了，几乎要哭了出来。

可是姗姗的身体却并不是那么回事。马文斌用手死死攥着姗姗的奶子，肉从指缝中溢出来，像水一样到处乱窜，马文斌很难抓稳姗姗的奶子。

姗姗一边小声的娇喘着，一边把腿夹紧，来回摩擦。马文斌把手伸进了自己的裤子里扒，内裤扒开，肉棒就这么被弹了出来。

马文斌把手往下伸，姗姗的阴唇上面小草茂密。而且姗姗的淫水流的到处都是，在马文斌拿着肉棒在穴口来回蹭弄的时候。

“乖女儿说对不起自己的老公？”马文斌一边说着一边把半个龟头塞进去，然后又弹出来。就这样一直重复了十几遍。

“是这样的吗？”马文斌好像是为了确认一样，又问了一遍。

可是姗姗早就已经被撩拨的受不了了。她感觉自己的理智几乎就要消失不见，取而代之的是和马文斌一起做爱的快感。

“不是这样的爸爸……骚女儿错了……求求爸爸了，快进来吧，不要这样了……骚女儿，好想要呀……唔唔……”时姗姗早就已经没有了先前的愧疚，现在只想让自己的身体和心理得到满足。自己的阴唇已经被玩弄的实在是水溢出来了。

什么伦理道德，什么夫妻姗姗都已经不想管了，谁能给自己肉棒，谁能让自己高潮她就和谁做爱。反正已经出轨了，这下也回不了头了，还不如好好享受。

姗姗想通之后彻底就放开了自我，一边娇喘着一边伸手去抓马文斌的肉棒。

姗姗你怎么能这样！我痛苦地在心底吼道。

# 第五章

马文斌用手去掰姗姗的骚穴，但是一伸手就摸了一手的水滑的没有办法下手，在拉扯过程中更是揪掉了姗姗几根阴毛。

下一秒马文斌用尽全身的力气挺了进去，但是因为突如其来的撞击力，他只能进去半截棒子。剩下的一半需要姗姗适应好之后自己再放进去。

姗姗的阴道里边滑溜溜的，全是水，紧紧的包裹住马文斌的肉棒，有一股力在狠狠的吸他的肉棒。

马文斌带着自己的肉棒在姗姗的身体里一进一出，他越干越快导致姗姗在他的身下疯狂的淫叫。

马文斌像把尿一样把姗姗抱了起来，两个人赤裸的身体并没有分开，他们相互冲击，相互融合，所有的意识都被快感围绕了。当到达顶峰的时候，姗姗尖锐的声音撕扯着我的耳朵。

“爸爸操死我了！”

马文斌感觉到姗姗一阵痉挛，自己的肉棒就被水淹没，而自己也在这一阵一阵的吮吸中找到快感，从马眼里射出了所有的滚烫的精液。

然而第二天，让我更加意想不到的事情发生了。这一次马文斌竟然把小柔给带过来了。

当我听见小柔轻柔的声音小声的说的时候：“真的要在我爸爸面前做这些事情吗？”

我能听出来小柔语气里的不自信，她和昨天姗姗一样担心我中途醒过来。但是对于小柔，马文斌并没有像对姗姗那样的粗暴无礼，只是一味的强迫，而是非常耐心的安慰着小柔。

“因为一直都循规蹈矩的做爱，所以已经没有了激情。我们需要找一点别的激情对吗？”马文斌循循善诱。

小柔双手抓着自己的衣角，扭捏了一下，还是答应了。

面对于小柔的妥协远比昨天直观感受到马文斌和我的妻子做爱更加让我恼火，我完全不能接受我的女儿当着我的面被别的男人操弄。我愤怒的在被子里把自己的拳头攥的更紧了，但是表面上我什么都不敢说。

“可是我这样不太好吧，我觉得好奇怪呀。”小柔虽然已经乖乖听话的开始解开自己的衬衫扣子，但是还是非常的犹豫。

马文斌非常的耐心，他摸了摸小柔的脑袋，然后说：“可是我真的很难满足的，你就帮帮我这一次，好不好？”

小柔脸色复杂，虽然犹豫，但还是答应了。

小柔踮起脚尖趴在马文斌的身上，后者用指腹轻柔的在小柔柔软坚挺的乳房上来回揉搓，这个时候小柔只是发出了一些低沉的喘息声，马文斌对小柔的动作非常的温柔。

我有些意外，毕竟眼见过马文斌把尿给姗姗喝，但对小柔却是那么的温顺。

小柔粉红色的乳头已经硬了，让人忍不住想咬一口，她轻轻的扭动身体：“好奇怪的感觉……唔……好痒……”

在来之前，虽然马文斌让自己尽量忘记自己的身后是自己的父亲，但是真正的做爱的时候是很难忘怀的，所以小柔还是尽量压低自己的声音，哪怕其实实际上这样是掩耳盗铃。

“你怎么发育的这么好了呀？你以后肯定会长得比你妈妈更加大的！”

我有些震惊，难道马文斌已经成功的俘获了她们两个人吗？不然他怎么能够在和小柔做爱的时候提起姗姗？

“你不要这么说……唔……好痒……”

马文斌的右手在小柔的下身慢慢推进，哪怕小柔嘴上说着不要身体还是很诚实的流着淫液。

马文斌对于小柔从来都不会情急，哪怕自己的肉棒此时已经硬的不像话，非常需要一个粉嫩的骚逼给自己操弄，让自己缓解。可是他还是先用手指在小柔的骚穴里轻轻摩擦用指关节轻轻挖着穴口。

小柔整个人都如水一般瘫软着。马文斌和小柔开始热吻，后者有些兴奋。她已经不知道自己是理智多一点还是感性多一点，只知道自己一直被马文斌掌握的节奏，而且自己心甘情愿被马文斌掌握节奏。

尽管自己的身后是自己的父亲，小柔心中有些忐忑和尴尬，但是仍然没有退却。

小柔不停的喘着气，他的气息远比平时更加短了。马文斌不经常给姗姗口，但是他却很乐意给小柔口交。他的嘴巴离开了小柔的嘴唇，一直舔到小柔的乳房和肚子以及黑色三角地带。

“不要啊，那里不可以的……”小柔一边轻轻的推马文斌，一边娇嗔的说。

可是小柔越是这么说，马文斌舔的越起劲，甚至在持续了三分钟之后把小柔送上了高潮。马文斌抓着自己的肉棒在小柔的骚穴周围探寻，然后插了进去。

“怎么可以这样呢？怎么可以在我爸爸面前插我呢？”小柔几乎要哭出来了，这实在是太羞耻了，谁都无法想象的。

马文斌把小柔的腿慢慢分开，一只手抬着小柔的腿，尽量把小柔的阴唇花瓣给打开，展露在我的面前。我听着他们发出噗嗤的水声，小心翼翼的眯着眼睛看着自己的女儿，被马文斌操弄。

马文斌另外一只手抓着小柔的食指按压自己的阴蒂，小柔很想把手缩回去，但是马文斌一边哄着小柔一边让小柔继续揉。

所以在五分钟之后，小柔又到达了第二次高潮。

小柔的骚逼实在是太紧了，马文斌用力的在里面抽插了一段时间，把一整根肉棒捅进了她的阴道里，抓紧了小柔的身躯。

“好舒服啊，你这真爽。”马文斌毫不吝啬对小柔的夸奖。

小柔害羞的捂住了脸，如果是单独和马文斌做爱的话，她会感觉非常高兴，但是现在却感觉非常羞耻。

身体感觉要被撞坏了，小柔颤抖着痉挛，不知道是不是因为紧张和害羞的缘故，今天小柔似乎很容易到达高潮。

然而没过多长时间，马文斌也到达了自己的极限，把浑浊的白色液体全部都灌进了小柔的骚逼里。

在他们悄悄离开的脚步声中，我渐渐迷失了自我。一连两天被背叛的滋味折磨的我痛彻心扉。等我回过神来的时候，汗水已经浸透我的被子，而我的手也一直紧紧抓着被单。

一夜未眠。

# 第六章

这天，我一早就收到了马文斌发来的短信。内容是：“今天我会坐在你脸上，给我好好地伺候我的菊花，否则你装睡的事情就瞒不住了。”

看到这条短信，我顿时怒气从心升，好像有一股火在心里疯狂燃烧一般。这个马文斌，把我小柔和姗姗变成他的玩物不说，主意竟然都打到我的头上来了！

可是若不答应，我装睡的事情一旦捅破，不就相当于默许了他在我家里对我的妻子和女儿肆意妄为？

马文斌根本没等我回复他，很快就带着人上来了，我赶紧闭上眼睛装睡，从穿着高跟鞋哒哒哒的脚步声我可以判断，今天他带来的是姗姗。

一回生，二回熟。这次姗姗只是慌张地扫了我这边一眼，便大着胆子在马文斌腿下跪下了，还温柔地帮他拉下了裤子，紫黑色的肉棒一下子从裤子里弹了出来，她一手便握住了那肉棒。

今天姗姗穿着一件性感的情趣内衣，好像只是罩了一张黑色的大网在身上，只有少许的布料轻微遮住了小穴，丰满的奶子从网间的缝隙挤出来，漏出漂亮的奶头。我从没见过姗姗穿过这么大胆暴露的服装，这应该是马文斌给她准备的。

姗姗嘴里含着龟头，舌头在他的马眼周围打着转，一手搭在马文斌的精囊上，一手抚摸着他的阴茎，嘴里还淫荡地流出了口水，嘴里含糊不清地问道：“爸爸，舒不舒服～爸爸……啊……爸爸的肉棒好大……”

听着妻子魅惑人的声线，我的下身不由自主地硬了起来，藏在被子底下的拳头不由得暗暗握紧了，夫妻这么久，我从来没有在妻子那里享受到过这种服务。

姗姗白花花的大屁股在马文斌面前高高地翘起，他顺势“啪”地一巴掌打了下去，又一连打了好几下，房间里顿时回响起了啪啪啪的拍的拍打声和姗姗的浪叫声。

“小骚货，光是打你几下就出了这么多的水！真贱呐！”马文斌一边扣着姗姗的小穴，一边拍着她的屁股骂道。姗姗更加卖力地扭动起了身体，小穴好像没拧紧的水龙头一般，不停地往外滴着骚水。

马文斌的肉棒被姗姗舔得又大了一圈，硬得发涨，他把姗姗拉到我的床上，一屁股坐在了我的脸上。姗姗似乎吓了一跳，生怕他的举动把我吵醒，却在这种惊吓的刺激之下更加兴奋了，身体更加卖力地迎合着马文斌。

顿时，一股浓重的腥味朝我迎面扑来！我强忍着捂住鼻子的冲动，有些想吐，却想到马文斌刚刚给我发的短信。

此时姗姗也爬到了我的脖子上，小穴紧贴着马文斌的大肉棒，两条腿不停地摩擦着，声音里满是饥渴：“爸爸，快……快插进来吧，我……我受不了了……”

“好，那就奖励给你！”马文斌猛地将肉棒往前送，开始在姗姗的小穴里疯狂地抽插起来，两个人肉体碰撞的啪嗒声，我在他们身下听得一清二楚。

“啊哈……爸爸好厉害……快操烂女儿的小骚穴吧……”姗姗的呻吟声随着马文斌的抽插一浪高过一浪，光是听着就已经让我下面硬得不行！

“你说，要不要把你老公叫醒，让他看看你这副瘙样。”马文斌坏笑着说道。

“不……不要……不要叫醒他不要让他知道……”姗姗在马文斌身下一边苦苦哀求着，又一边迎合着他的动作扭动着大屁股，小穴里疯狂地分泌出淫水。

我咬着牙，知道马文斌是在用这种方式警告我。

一边是在我面前与别人偷情浪叫的妻子，一边是男人腥臭的肛门，我别无选择。只得硬着头皮朝马文斌的肛门伸出了舌头，开始用湿润的舌头在他的肛门周围打转。

我舔得很卖力，生怕他不满意把我装睡的事情给捅出去，看着他一脸的享受，我只感到仿佛衣服在大街上被人扒光一般，只有无尽的羞耻。

马文斌兴致很高，做得面色通红，就在姗姗第二次高潮的时候，他抬起手狠狠地扇了她一巴掌，手接触脸那刻响亮的声音在妻子的浪叫中响起。

我心中又是心疼又是兴奋，平日里我捧在手心里的妻子竟然被他如此粗暴地对待！可是看着妻子被扇了还一脸痴迷，心中却莫名地升起一种征服的快感。

“乖女儿，去，扇你那个没用的废物老公。”马文斌又用力地在姗姗脸上扇了一巴掌，一边疯狂抽送着大肉棒一边命令道。

一连着抽送了几十下，只见他们在我身上换了一个方向，姗姗不偏不倚地坐到了我头上，一抬手就可以够着我的脸。我心中又惊又气，却不知为何竟然有些期待着姗姗打我的脸！

我被自己这想法吓了一跳，但是姗姗却犹犹豫豫，呻吟中哀求的语气说道：“不，不要……不可以，会把他弄醒的……”

马文斌脸色沉了沉，将肉棒从姗姗的身体里拔了出来，只是在她的穴口周围打转。登时离了大肉棒的姗姗一股强烈的空虚感从身下袭来，她的小穴好像开了闸一般疯狂地往外喷着水。

她显然还没有吃饱，此刻的神智早已丢到了九霄云外，小穴空空，身下瘙痒难耐，满脑子只有马文斌的大肉棒。

“爸爸……人家要嘛……求求你……”姗姗捧着马文斌的肉棒，用柔软的大奶子蹭着他的身子，声音娇柔，眼神妩媚，一张精致美丽的脸荒淫至极。

“乖，只要你打他，爸爸就给你。”马文斌用蛊惑的声音说道。

我本以为姗姗不会同意，谁料下一秒，先是响亮的一声巴掌，接着一股大力从脸上传来，随时袭来的是火辣辣的痛感，姗姗竟是毫不犹疑地在马文斌扇她的那一刻也扇了我一巴掌。

我被扇得有些懵，大脑嗡嗡的响，还没等我反应过来，下一巴掌又接着袭来。一连好几个巴掌往我脸上扇，我身下的肉棒却更硬了！马上就要忍不住出来了！

马文斌见状满意地搂过了姗姗，用巨大的肉棒探入了她粉嫩湿润的小穴里，一抽送便顶到了最底部，撞在了子宫下面，顿时身下的疼痛中带有了充盈舒爽的感觉，让她幸福地浪叫了起来：“啊……爸爸好棒……好喜欢爸爸啊啊啊……要死我吧……”

姗姗的小穴好似开了闸一般，骚水疯狂地从里面涌出，甚至有一些滴到了我的脸上，我悄悄地伸出舌头舔了舔，咸味中带有一丝甜甜的，之前她可从来不让我舔她的小穴，每次我提出来的时候她都以各种理由拒绝。

马文斌喝了一声，把肉棒猛地从珊珊的小穴里拔了出来，身上一阵痉挛，白色的粘稠液体从马眼里迸射出来，射到了珊珊的肚子上，还有一些射到了我的脸上。现在我的脸上淫水和精液混合在一起，一股又腥又骚的气味在我鼻子前萦绕。

姗姗眼神迷离，一脸痴迷地看着马文斌的大肉棒：“唔……爸爸好棒……”

马文斌坏笑着，腰身一抖，把大肉棒挺了起来：“喜欢？喜欢就把爸爸的大肉棒给舔干净。”

姗姗趴在马文斌面前，好像一只小狗一般，扭着屁股，乖乖地伸出红润的舌头不停地舔着他的大肉棒，过了一会儿，似乎还不满足，一把含住了马文斌的龟头。

马文斌看准了时机，抖了抖身子，一股清澈的尿液从马眼里喷射出来。

姗姗瞳孔缩了缩，似乎是没料到马文斌会如此直接地尿到自己嘴里。她的嘴一下子就慢慢地鼓了起来，嘴里含满了圣水，还有一些没有含住的，从嘴巴旁边漏了出来。

“不许吐出来。”马文斌尿了个爽，从姗姗的嘴里拔出龟头，插到了她的身下。

“把我的尿液吐到你老公嘴里。”马文斌一边在姗姗身后用力抽插着一边命令道。

姗姗有些不情愿，她的嘴巴鼓鼓的，小脸都嘟起来了，嘴里全都是马文斌的圣水，身下传来的巨大快感让她忍不住想要呻吟出声，可是又因为圣水而不能张嘴。

见姗姗迟迟不动，马文斌抽插的速度又加快了许多，狠狠地顶到了她的花心上。一阵酥麻无力的感觉从身下传来，姗姗一张小脸不高兴地皱得紧紧的，但是又害怕嘴里的圣水因为马文斌的抽插而吐出来。

她不想让马文斌失望，只得乖巧地掰开了我的嘴，一股腥臭的液体从她的嘴里吐到我的嘴里，突如其来的液体让我没有忍住，剧烈地咳嗽了起来，但是眼睛依旧紧紧地闭着，就当自己是在睡梦之中。

# 第七章

就这样又过了几天，马文斌居然同时带着小柔和姗姗来到了我的房间里！

我这天想破了脑子，怎么也想不明白，为何一向端庄的妻子，和乖巧懂事的女儿，竟然会答应他3P这种要求！

她们穿着性感暴露的姐妹装，姗姗是一身的黑色情趣内衣，将本就完美的身材勾勒得更加性感诱人。小柔则是扎着双马尾，穿着白色的吊带内衣还有蝴蝶结内裤，雪白的身躯在这身衣服的衬托下如若圣女。

小柔和姗姗两人看到对方都有些惊讶，姗姗还表现得略微镇静，小柔一脸不可思议地看着眼前人：“妈妈，你怎么会也在……”

姗姗撩拨了一下身后头发，略显不自然。

原来两个人根本就不知道马文斌带她们过来是要在我面前3P，她们知道了以后肯定不会同意的！我在被子底下暗暗握紧了拳头。

马文斌走出来，分别拍了一下两人的屁股：“你们母女俩一起伺候我，不好吗？你们一个人已经满足不了我了。”

姗姗很快就接受了这件事，开始在小柔面前用手指逗弄着自己的小穴，小柔还显得有些惊讶，一双水汪汪的大眼睛看着马文斌，还没有缓过神来。

马文斌用手指勾起小柔的脸，在她耳边轻轻说道：“你看，你妈妈都已经同意了，你就好好伺候我吧。”

小柔还是有些犹豫不决：“真的要在爸爸面前这样子嘛……会不会不太好？”

我心中有些许欣慰，不愧是自己辛辛苦苦养大的女儿，在关键时刻还是理智的！

可是抵挡不住马文斌的循循诱导，他温柔地摸着小柔的头，又将手移到她的胸前，开始轻轻地揉搓起来：“可是，这样子会更刺激不是吗？之前的那些……都已经满足不了我了。”

小柔竟是这么轻易地就被马文斌给说动了，此时的她已经完全被马文斌给洗脑了，低下头怯生生地说道：“那……好吧。”

马文斌扯下裤子，姗姗就主动地凑了上去，一口含住了他的龟头，而小柔则是在他的示意下凑了上去，一边舔一边亲着他的阴茎。

小柔和姗姗竟是就在我身旁，轮流在马文斌身边伺候，可是我只能装睡，面对此情此景，我心中既悲痛又震惊，除了装睡，我已经不知道还能干什么了。

阻止他们？可小柔和姗姗分明就是一副享受的样子，根本就不像是被强迫的！我若是突然不装了，醒来以后我要如何面对我的女儿和妻子？

马文斌被两人伺候得爽得不行，一脸的享受。他先是选择了小柔，一把把小柔白色的内裤扯了下来，扶住她白嫩的屁股，用力地朝她的肛门插了进去，接着开始疯狂地抽插。

小柔粉嫩的小穴和屁眼都在往外流着水，还主动扭动屁股迎合着马文斌的动作。马文斌身下属于小柔的娇柔的呻吟声响了起来：“啊哈……啊……好爽啊……”

姗姗则是在一旁用手指扣弄着自己的小穴，三根手指在小穴里一进一出，每次都插到最底，让小穴把手指完完全全地吞了进去，弄得小穴周围湿漉漉一片。但她看着一旁的小柔和马文斌在激战，满眼的渴望。好似还不够舒爽一般，又将目标转移到了肛门，开始用两根手指捅着自己的菊花，眼睛微眯，也轻轻地呻吟着：“啊哈……”

马文斌捅了小柔几十下，就将她弄到了高潮，她两眼向上一翻，身体微微颤抖着，一股淫水从小穴里喷涌而出。

马文斌见状，拿出准备好的跳蛋，乘机塞进了小柔的穴口，然后把遥控器拿在手上，调到最大档，开始转过头摆弄姗姗。

他用粗暴地撕开姗姗的内衣，用力揉搓着她的大奶子，仿佛要将它揉爆一般。

姗姗头微微向上仰，嘴里不停地发出享受的声音，两条大长腿搭在马文斌的腰上，努力地让自己的小穴蹭着马文斌的大肉棒。

不一会儿，姗姗的小穴就泛滥成灾了，她舔着马文斌的粉色的奶头，身体在他的身上扭来扭去，嘴里含糊不清地喊着：“唔……人家想要，想要嘛……”

马文斌用力地拍打了一下珊珊肥大的屁股，“啪”的一声在房间里响起。

“想要什么啊？说清楚一点。”马文斌涨得发紫的大肉棒在姗姗的小穴周围蹭来蹭去，把她弄得又痒又舒服，但就是不进去。

姗姗急得快哭出来了，身子拼命地往马文斌身上贴：“呜呜呜～人家想要爸爸的大肉棒嘛～人家的小骚穴想要爸爸的大肉棒……求爸爸给女儿……”

马文斌这才拍了拍珊珊的屁股，用大肉棒对准了姗姗的小穴，粗暴地往里一捅，整一根大肉棒都淹没进了她的骚穴里，一直顶到子宫口。两人的身体碰撞在一起，发出“啪嗒”的声音，淫荡无比。

姗姗感受到梦寐以求的大肉棒终于插进了自己的身体里，爽得两眼向上一翻，头微微地仰了起来，口水也随之从嘴角流了出来，半眯着眼睛浪叫着：“啊啊啊……爸爸好棒……要死乖女儿吧……要烂女儿的小骚穴吧……”

马文斌一边抽插着姗姗的小穴，还不忘用手去扣弄小柔的肛门，手指在她的肛门里打着转，小柔前面还夹着一个跳蚤，面色红得能滴出血来，在前后夹击之下终于忍不住喊了出来：“唔……啊……嗯呐……好舒服啊……”

我听着妻子和女儿的浪叫声此起彼伏，一浪高过一浪，感受到了前所未有的刺激，下面的老二早就不听话地立了起来，硬得我浑身难受。我忍不住用手在被窝里抚摸着自己的老二，手上下摆动的速度随着两人的浪叫声越来越快。

终于，两个人几乎同时到达了高潮，淫秽的骚水从她们的小穴里喷射出来，声音也由高亢变得软绵无力，好像被榨干了一般。随着两人的呻吟声，我被窝里藏着的二弟也喷射出了白色的粘稠液体，整个被窝都湿湿的，黏黏的。

可马文斌还不满足，又按着小柔和姗姗在我面前拼命地抽插，一根大肉棒好像不止疲倦一般在她们身上轮流耕耘，中途射了好几次，有几次都射到了我脸上来，我感到脸上黏糊糊的很难受，但也只能捏着鼻子忍受着。

他们三个人在我床上玩得那么尽兴，却把这个房间的主人完完全全地忘记了！

小柔和姗姗就连我在旁边此时都已经不在乎了，满眼满心都是马文斌的大肉棒，就好像那低贱的母狗一样！

等到马文斌玩尽兴了，带着小柔和姗姗离开我的房间，随后给我发了一段视频，我才知道今天姗姗为何这么快就接受了在我面前3P这件事。

视频上是姗姗的房间，马文斌走到了姗姗的房间里让她待会装睡，不要发出声响。

“你就装作是自己吃了安眠药，无论发生什么都不要起来，一会奖励你。”

姗姗迷迷糊糊地睁开了眼睛，她睡得半梦半醒，身上穿着蕾丝吊带睡衣，她还不知道马文斌要干什么，以为是新的调教方式，乖乖地点头答应了。

过了一会儿，马文斌带着小柔走进姗姗的房间。

小柔在马文斌的吩咐下，只穿了内衣和内裤。

这一点点布料根本挡不住她的傲人身材，一对大奶子几乎要从内衣里面挤出来，桃红色的内裤下也跑出了几根黑色的阴毛。我不是第一次看到自己的女儿如此性感的一面，但还是看得眼睛都直了，原始的欲望在脑袋里疯狂盘旋。

我强忍下自己的欲望往下看，可是接下来的情景让我更加受不了。

她满脸害羞，怯生生地拉着马文斌的衣服，迈着轻盈的步子小心翼翼地跟在马文斌后面，生怕将床上的姗姗吵醒。

“这样真的不会把妈妈吵醒吗？”小柔有了上次在我房里和马文斌厮混的经验，现在到了姗姗面前已经不那么害怕了，就是还有一些犹豫。

马文斌已经上手解开了小柔的内衣，用一双大手揉搓着小柔的奶子，用一种令人安心的声音说道：“你放心吧，不会把她吵醒的，我已经给她下了安眠药。”

小柔水汪汪的大眼睛惊讶地看着马文斌：“你怎么可以……”

怎么可以给我的妈妈下安眠药？

可是话还没有说出口，就被马文斌堵在了嘴里。两个人的唇齿相交，舌头相抵，紧紧地吻在了一起。马文斌吻地十分用力，仿佛要将小柔揉碎在身体里那般。整整吻了十几分钟，才依依不舍地将小柔给放开。

小柔被马文斌吻得头脑发晕，心中还是有些担心，一脸警惕地看着躺在床上的姗姗：“要不我们还是出去……”但她的身体却很诚实，已经开始扭动着腰肢迎合马文斌了。

姗姗将两人间的举动看得一清二楚，她早就猜到了他们两人之间有些什么，但是不知道具体发展到了哪一步。因为马文斌特意交代过，所以姗姗不敢直接坐起来，只能半眯着眼睛悄悄地盯着马文斌的一举一动。

“下安眠药只是为了让你妈妈不要妨碍我们两人做爱，难道你连这点小要求都不肯满足我吗？还是说，你根本就不相信我……”马文斌眉头紧紧地皱了起来，另一只手划过小柔雪白嫩滑的肌肤，游走到小柔的小穴处。

小柔看到马文斌不高兴，连忙小声解释道：“不是的，我相信你，我愿意的……”

听到小柔这句话，马文斌一把扯下了小柔的内裤，开始用手指抚摸她湿润温暖的小穴。

“我下面好难受，小柔帮我舔一舔好不好……”马文斌此时的裤子已经搭起了一个小帐篷，里面的老二硬得发涨。

小柔只犹豫了一会，便乖巧地帮马文斌拉下了裤子，紫黑色的大肉棒一下子从他的裤子里弹出来，差点打到了小柔娇嫩的小脸上。

小柔用手抚摸着马文斌的肉棒，还用小嘴吸住了他的马眼，一根大肉棒在嘴里进进出出，小柔的嘴小小的，但是她吸得很卖力，手上的力道也恰到好处，很快马文斌的肉棒又在小柔的手里大了一圈。

姗姗看到马文斌的大肉棒，忍不住咽了咽口水，藏在被子底下的两条腿不由自主地相互摩擦了起来，一阵瘙痒从腿间袭来，她只能悄悄地用手抚摸着自己的小穴，缓解一些想要让马文斌的大肉棒插入自己的欲望。

“小柔真棒，把我弄得好舒服，更想操你了呢。”马文斌笑着夸赞小柔道。

小柔的脸色一下子红了起来，仿佛能滴出血来一般，她用舌头顶出马文斌的大肉棒，小小声地说到：“你想要，就来啊……”

马文斌也不含糊，将肉棒从小柔的嘴里抽出来以后就直直地捅进了他的小穴里。他一边如同电动马达一般抽插着小柔的穴口，一边好像把尿一般把小柔抱到了床上。

床上的姗姗看到那根自己梦寐以求的大肉棒离自己又更近了一些，眼睛都差点放出光。

小柔就坐在姗姗旁边，背对着姗姗。她被插得眼圈通红，紧紧地咬着自己的下唇，努力地不让自己发出声音吵醒姗姗。妈妈就在旁边，可自己却与男人在性交的羞耻感和刺激感如同洪水一般疯狂地涌上了小柔的心头，身体也变得更加敏感起来，马文斌不过是抽插了几下，都还没有使出全力，小柔的身下就已经淫水横流。

马文斌抱着小柔抽插，将两人的主战场大胆地转移到了姗姗的头上。他一边将小柔操得淫水四溅，一边故意用自己的大肉棒剐蹭着姗姗的脸。

姗姗本来在一旁偷看自己女儿和自己的情人性交就已经觉得刺激不已，马文斌还故意挑逗她，此时她口干舌燥，饥渴难耐，身下早已湿了一片，她渴望着那根大肉棒插入自己的身体，却又不敢轻举妄动，只能用手指插进自己的小穴里一进一出，缓解着自己强烈的欲望。

马文斌后面又给我发了几段视频，都是他和小柔在姗姗的房间里，让姗姗装睡，然后他和小柔在姗姗的床上做爱。

每一段视频都比前一段视频更加胆大妄为，我早就知道马文斌大胆，但是没想到他居然胆子大到这种地步！

当着小柔的面把装睡的姗姗的衣服脱光了不说，还在她的面前不停地挑逗姗姗，摆弄着姗姗的身体做爱。尝试遍了各种亲密的体位，比如在姗姗的胸上，腿上与小柔粗暴地做爱，还隔着姗姗地身体插小柔！

而小柔好像也慢慢接受了马文斌做出这些胆大妄为的行为，也配合着他一同摆弄着姗姗的身体。可她不知道，姗姗是醒着的，只是在装睡！甚至还一边装睡，一边渴望着马文斌的大肉棒进入自己的身体，丰满的身体都扭动得像一条水蛇一样了。

# 第八章

马文斌很快又接着发了一段视频，我在视频里甚至还听到了自己的声音！那天是周末，马文斌照样把小柔带到姗姗的房中时，还故意没有关上门！

这分明就是故意让我有机会看到他们交合的情景，以此来刺激我。

我一早起来，发现小柔不在自己的房间里，便开始在家里寻找起来。

“小柔，小柔你在哪里？”我一边走，一边喊。

可此时在姗姗房里的小柔已经在马文斌面前脱光了衣服，正在用嘴巴给马文斌舔着他的大肉棒。听到我的声音，小柔心中一紧，开始心不在焉起来。

“专心点。”马文斌有些不满意，扶正了小柔的头，把手搭在她的脑后，开始用手按动小柔的头，让自己的大肉棒在小柔嘴里快速地一进一出，小柔好几次因为肉棒太长捅到了喉咙有些作呕，眼泪也不由自主地涌上了眼眶，可是马文斌毫无怜香惜玉之情，半强迫着小柔吞吐着肉棒。

“小柔？”我的声音越来越接近两人，小柔的眼神也变得越来越慌乱了。

可马文斌此时已经硬得不行了，抬起小柔白嫩的屁股，对准了小柔粉嫩的小穴就用力地捅了下去。顿时一股强大的吸力从身下袭来，小柔因为爸爸在外面的紧张，而浑身紧绷，小穴也比以往更加紧致，把马文斌一下子爽上了天。

紫黑色的大肉棒在两瓣肥嫩紧致的肉里进进出出，一直顶到子宫口，小柔被捅得几乎要喘不过气来，欲死欲活。她一边手上攥着被子，一边紧紧地咬着牙，不让自己发出声响，生怕把我吸引过去，眼中噙满了泪水。

马文斌一边抽插着小柔，一边享受地骂道：“卧槽，小骚货今天可真紧实啊。”

因为我就在外面走来走去，近得已经能听到脚步声！小柔心中忐忑不安，阴道以一种压抑克制又紧张缩合的状态与马文斌交合，顿时让马文斌爽得翻了白眼，疯狂抽插了几百下过后，一股浑浊滚烫的液体从马文斌的马眼里喷涌而出，灌满了小柔的整个子宫。

小柔躺在床上，口水从嘴角流了出来，感到小腹暖暖的，很是满足。

其实我透过门缝，早就看到了在姗姗房中和马文斌交合的小柔，当时我还以为姗姗出门了，他们才敢如此胆大妄为。谁料竟然是当着我和姗姗的面交合！不知道出于什么心理，我没有拆穿他们，而是一直在不远处偷看，一边看一边安慰着自己硬得不行却无人帮忙缓解的肉棒。

晚上吃饭的时候，我们四人都在一张桌上。小柔和姗姗神色各异，姗姗还伪装得好一些，小柔的演技明显还差强人意，一脸的心不在焉，夹菜的时候都险些把菜掉到了桌子上。

她们看着对方，脑海里都不由自主地浮现出与马文斌大着胆子偷偷交合的淫靡画面，马文斌的那根大肉棒更是在脑海中挥之不去。想着想着，不由得又咽了咽口水，开始在底下偷偷地摩擦起了自己的大腿。不一会儿，小穴便涌出一股淫水，把内裤打湿了一片。

就在此时，马文斌拿出手机开始捣鼓起来，奇怪的是，小柔和姗姗的手机也不约而同地响起了提示音。

后来我才知道，是马文斌将姗姗和小柔拉进了同一个群聊，在群里发了分别与两人交合的视频。

当时小柔一边吃一边拿起手机，看到手机上的内容以后满脸的不可置信，仿佛被雷劈了一道一般整个人都僵硬住了，连吃饭用的筷子都差点掉到了地上。

我好奇地问道：“怎么了？”

小柔的眼神中立刻闪过一丝慌乱，然后又迅速地压了下去，手忙脚乱地收起手机，支支吾吾地说道：“没，没什么……”

当时我心中虽然有所怀疑，但是也没多想，毕竟小柔一向乖巧懂事，若不是那该死的马文斌，也不会变成这幅样子。

我吃完饭后就临时有事出门了，留下了他们三人在家里。

见到我离开，小柔终于忍不住了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。她一脸茫然地看着马文斌，万分不解地问道：“文斌，你怎么，你怎么可以这样……”

马文斌没有说话，反倒是姗姗先开口了：“小柔，其实我早就知道你和文斌的事情了。你们在我房间里面交合的时候，我一直是醒着的，只是在装睡而已。”

小柔宛若遭受了晴天霹雳一般，整个人呆在了原地，大脑里似乎还在消化着姗姗说的话。

马文斌摸着小柔的头安慰道：“小柔，我这样做只是为了让你妈妈更好地接受我们的事情，你要理解我的用心。”

说着，马文斌便把手搭上了姗姗的身子，一点一点地将姗姗的衣服尽数脱了下来，最后全身上下只留下一件黑色的情趣内衣。

小柔第一次看见妈妈如此赤裸裸地站在自己面前，看得眼睛都直了。虽然姗姗已经三十多岁了，但是皮肤还是像二十几岁一样精致细腻。情趣内衣那一丁点的布料根本就遮不住她的傲人身材和完美曲线，细致的腰身，翘起的肥臀，修长的大腿，特别是那对大奶子，摇摇欲坠地挂在胸前，让人忍不住想要狠狠地压在身下蹂躏一番。

马文斌二话不说就抱起姗姗，扶着她的美腿，把她压在餐桌上，抽出了自己的大肉棒，双手扶着她的大奶子开始揉搓，姗姗的手抚在马文斌的胸口上，娇嗔着说道：“小柔还在呢。”

马文斌皱了皱眉头，坏笑着反问道：“难道你不想要爸爸的大肉棒吗？”

姗姗早就被马文斌逗弄得淫水横流，下面的小穴饥渴难耐，浑身发热发痒，羞答答地说了一句：“想……想要。”便也开始配合地抚摸起了马文斌的肉棒。

接着，马文斌便用自己的大肉棒在姗姗的身上疯狂抽插起来，姗姗快乐地在马文斌身下娇喘着：“啊……好棒……好爽……好舒服……”

马文斌用力地拍打了一下姗姗的屁股，把身子猛地往前顶了顶，将肉棒一插到最底端，姗姗顿时爽得翻了白眼。他穿着粗气问道：“你叫我什么？嗯？乖女儿？”

姗姗感觉在自己女儿面前有些难以启齿，小穴紧缩了缩，但只是犹豫了一小会儿，便缓缓开口一边呻吟着一边叫道：“啊……爸爸……爸爸好厉害……”

小柔本来还沉浸在自己与马文斌的事情被妈妈揭穿了的尴尬之中，听到姗姗的浪叫声，思绪也忍不住飘飘然了起来，又回想起了自己和马文斌交合之时那种欲仙欲死的快感。

想着，小柔不由自主地脱下了自己的衣服，开始在两人面前揉搓着自己白嫩的奶子，扣弄着自己的小穴，弄得底下湿漉漉一片，想象着自己在马文斌身下被他用大肉棒抽插，嘴角都流出了口水，在阳光下还反着光。

终于，在姗姗即将到达高潮时，小柔身上也火热热的，终于忍不住凑了上去，将自己粉嫩的奶子贴着姗姗雪白的奶子，奶头对着奶头，好像两颗红色的小樱桃贴在一起一般。马文斌此时也拔出了肉棒，马眼里对着两人的身体中央喷射，将浑浊的白色液体喷射到两人的奶子上，还在两人之间拉着丝儿。

姗姗立刻伸出了红润的舌头，开始舔小柔身上粘着的精液，吮吸着她的奶头，一脸的淫靡。小柔也学着姗姗的样子，搂着她的腰就开始舔她奶子，舌头上的口水和浑浊的精液混合在一起，拉出了一条亮晶晶的丝。

两具完美的肉体和雪白的酥胸结合在了一起，身下粉嫩的鲍鱼都在往外溢着水，似乎在叫嚣着想要得到马文斌大肉棒的进入。

此时马文斌也将战场转移到了小柔的身后，用大肉棒疯狂地捣鼓着小柔的肛门。小柔正忘情地舔着姗姗的酥胸，突然被马文斌从后面进入，大腿不由自主地缩了缩，让在里面的肉棒被夹得紧紧的，弄得马文斌一阵舒爽。

“嘶……宝贝真紧，真棒……”马文斌一边摆弄着小柔的屁股一边夸赞道。

小柔被夸，开始更卖力地扭动起了腰肢，将手移到了姗姗的身下，用自己的手帮姗姗扣弄着她的鲍鱼，将两瓣肉翻起来又戳进去，一下就扣出了一摊淫水。

姗姗也伸出手扣着小柔的小穴，抽插速度极快，小柔享受着姗姗和马文斌前后同时夹击，爽得翻了白眼，不顾一切地疯狂浪叫起来，声音一浪高过一浪：“啊哈……好爽……好棒啊……要死我吧……啊啊啊啊……”

一时间，两个女人紧紧拥在一起一边湿吻着一便互舔互弄，彻底相互沦陷。她们的呻吟喘息声还有肉体交合的啪嗒声在餐厅里交相呼应，淫水，精液四溅，整个餐厅的上方盘旋着一股淫靡之气，让人不由得血气膨胀。

