# 陈筱爱

## 一

“小爱，看镜头，对，微笑！”摄影棚内，灯火通明，摄影师对着一个身穿性感比基尼的美女按动着快门。 

“小爱，挤一点胸部出来，眼神再诱惑一点哦…”随着摄影师的话语我们看到了这个美女的特点…

这是个…肉肉的女生，陈筱爱，28岁，小巧玲珑又稚嫩的脸蛋可完全看不出她已经二十有八了，而最让人惊奇的是她的身材，谁能想到这样小巧玲珑脸蛋的人拥有着这般的身材，160的小个子却有F罩杯，大肥臀（具体看图），完全是童颜巨乳以及前凸后翘最完美的演绎呢，总的来说呢，陈筱爱是个肉肉的却性感到爆的女生…

陈筱爱，还是个写真偶像。

“好了，就到这里，收工啦，辛苦了，小爱！”看来今天的拍摄任务告一段落了。

“真是辛苦你们了，”陈筱爱彬彬有礼的向摄影师以及工作人员们鞠躬感谢，“我先过去了，今天真是谢谢大家了。”陈筱爱微笑打过招呼离开了。

“这孩子真是有礼貌呢。”小爱一离开工作人员就开始讨论了。

“笨蛋，什么孩子啊，她都28岁快三十岁了呢！”摄影师听到了工作人员的议论说道。 

“她…？28岁了？天啊，她那样的脸蛋真是完全看不出她的年龄呢，不过，她那个实在是…”另一个工作人员惊叹道。

“嘿嘿，这个实在是令人惊叹的存在吧，”摄影师把玩着手里的相机，陈筱爱那丰胸巨臀的照片着实让人上火。  “不过啊…”摄影师仿佛自言自语着，“28岁了，还只是个上不了台面的写真女星呢…”

写真明星，地位处于电影电视明星，歌星广告明星等等明星之下，换言之来说可以说是最低等级的明星了，她们大多是年轻又身材火爆的女生，对比其它类型的明星，往往在外形，气质，气场，以及才华才艺等方面均占劣势。

说白一点，写真明星就是吃青春饭卖肉拍大尺度照片供男人意淫的明星罢了！

陈筱爱，无疑就是这样的明星，而28岁了，在越来越低龄化且更新换代极快的写真偶像圈子里似乎也越来越没竞争力了呢。

“哎呀，累死了呢！”陈筱爱回到了休息室里，她的泳装还没换掉，今天拍摄方为了更好的效果故意准备了小一号的泳衣，“陈苏，帮我脱泳裤，紧死了，屁股都要勒伤了！” 

随着陈筱爱的话语，我们发现了在这个房间里有个极其瘦小的女生，陈苏，是陈筱爱的经济人，也是陈筱爱同父异母的姐妹。

又矮又瘦的陈苏靠了过来，虽然陈筱爱也就160出头的样子，但是那丰满到让人喷血的巨乳肥臀让陈苏那干扁的身材显得更为渺小。

“妈的，现在流行什么瘦小的身材挂一对巨奶的偶像，”陈筱爱自己脱了上半身的泳衣，那对超级夸张的F奶顿时毫无拘束的绽放出来，“那么瘦小的人怎么可能挂的住那么大的奶啊，那群支持她们的宅男有够笨的，假奶都分不清呢！”陈筱爱有点自恋的在全身镜前展示着那对大到夸张的巨乳，而靠近她的陈苏竟然已经跪到在陈筱爱的胯下，熟练的帮陈筱爱解开着三角泳裤…

陈苏，是陈筱爱的经纪人，是陈筱爱同父异母的妹妹，也是…拥有十年资历，陈筱爱胯下的…母狗！

…

十年前，陈筱爱的妈妈再婚嫁给了陈苏的爸爸，那年，陈筱爱18岁，陈苏16岁。

这两个丫头明明是姐妹怎么感觉差那么多啊，姐姐陈筱爱可爱小巧的脸蛋丰满肉肉的极品身材，妹妹陈苏则是又矮又小干干扁扁营养不良的模样，这就是别人对她们俩姐妹的第一印象。

而16岁的陈苏在第一次见到陈筱爱的时候也在心里惊叹着，这个仅仅大自己两岁的姐姐，这个看上去脸蛋比自己还小还稚嫩的姐姐，她的身材也太丰满，也太…魔鬼了吧…

然后很快，陈苏就发现，陈筱爱不仅在外表上碾压自己，而且在学习，体育，甚至是人缘等等各方面都是如此压着自己一头…于是乎，原本就不是很自信的陈苏变的越发的自卑，尤其是跟陈筱爱在一起时总是在一旁低垂着脑袋，不敢发表自己的意见也不敢反抗陈筱爱的意见… 

不过，16岁的少女终究会在心底喜欢上别人，陈苏喜欢上了学校的校草。冯立宇，那是一个高大帅气的男生，是个可以轻松俘获青春期少女心的男生，陈苏，小心翼翼又波涛汹涌的暗恋着冯立宇，而改变一切关系的，正是因为这样的暗恋开始的。

那是一个周末的傍晚，父母都出差了，意味着双休日两天就只有陈苏跟陈筱爱两人一起度过了。陈苏回家后先惯例去写作业，反正家里只有俩姐妹时她总是由着陈筱爱的喜好点一些外卖来吃，而在陈筱爱饿之前自己只有乖乖先回房写作业等着了…

陈苏可能永远都忘不了那个时刻吧，她回房需要经过陈筱爱的房间，那天，陈筱爱的房门打开着，在正对着房门的床上，陈筱爱那丰满的身材全部裸露着，她正趴在自己的床上边吃零食边玩着iPad，她那大到匪夷所思的屁股后面，一个脑袋死死贴着，正卖力的为陈筱爱舔着屁眼… 

那个为陈筱爱舔屁眼的人正是冯立宇。

是自己朝思梦想，每天绞尽脑汁只为能说上一句话的男神！

陈苏尤记得，陈筱爱回头看到自己时，那轻描淡写回答自己的话语…

“呐，陈苏啊，今天上课的时候屁眼痒了，就叫这家伙回家帮我来解痒啦…”

“关系？只是爱慕我的其中一个男生罢了，被我迷的神魂颠倒的好好笑哦，还说是校草，哈哈…”

“什么？陈苏？你喜欢他啊，哈哈，那我不知道呢，不好意思哦，我用完过会就给你吧…”

那样的回答，直接把早已在陈筱爱面前可怜的自尊彻底击溃，陈苏，像个木偶一样竟然傻傻的盯着陈筱爱屁股后面的进行时。

陈筱爱，其实早已经不是第一次带男人回来了，早在她们刚刚组建成一个家庭后，陈筱爱就乘父母常常不在家的便利，把男生叫到家里来嗨，甚至有时候就如现在这般，陈筱爱当着陈苏的面让男生为自己服务，如在陈苏面前炫耀着自己的魅力一般，只是这次，为陈筱爱服务的竟然是…

当然，聪明的陈筱爱看出了陈苏的心思，性欲高涨的陈筱爱原本就不太满足只有父母不在家才能享受服务的现状，而能让她天天享受，时时享受的最好对象就是自己的姐妹陈苏了。

“哎，陈苏，”陈筱爱扭过头看着依旧笨笨望着自己屁股的陈苏，“你就这么喜欢这男的啊，那我把他介绍给你做你男友吧，不过呢…”

陈筱爱可爱般的扭起自己的肥臀，可怜后面的脑袋还努力的贴着股沟随之摆动，“不过，以后，我下面就要你多多指教啦！”

…“哦…”

那是陈苏这辈子最轻最轻的声音…

但一切都变了。

…

现在。

陈筱爱这个肉弹依旧陶醉着对着全身镜欣赏着自己的身材，而在她那粗壮的大腿中间夹着陈苏的脑袋，陈苏的脸全然埋在陈筱爱的胯间，她的鼻子眼睛都被陈筱爱那厚密的阴毛覆盖着，她的嘴巴熟练的舔吸着陈筱爱的屄… 


陈苏怎么能不熟练呢，这个女人的屄，这个女人的下体，自己已经舔了十年了，从那天之后，陈筱爱疯狂而无节制的要求着，跟父母说要与妹妹打好关系搬到一个房间。之后，她们的房间，成了陈筱爱享受舔屄服务最好的场所。每一天，每一个空隙，甚至可以说只要是两人独处或者进了这个房间，那么，陈筱爱那丰满的下体就会傲慢的压在陈苏的脑袋上…

陈苏的初吻是给了陈筱爱的屄，第二次的吻是给了陈筱爱的屁眼，陈苏的第三个乃至N个吻全部全部是在陈筱爱的胯下。周末在家，陈苏有时会被要求每时每刻用嘴巴贴着陈筱爱的屁眼，陈筱爱走到哪里陈苏就在陈筱爱屁股后面跟着爬到哪。天气一热陈苏就得用舌头清理陈筱爱的屁股沟，天气一冷陈苏最长呆的地方就是陈筱爱的被窝里面，她必须一直呆在陈筱爱的被窝里为其舔屄舔肛，连睡觉也是…

甚至于在陈苏成年的18岁那天，她的好姐姐送给她的成人礼，竟然是蹲在自己的脸上，边让自己舔肛边拉屎给自己吃… 

陈苏就是这样，一点点的，在不知不觉中，完全沦为了陈筱爱的人形便器，陈苏的个头好似越来越小越来越瘦，皮肤越来越差，声音也是越来越小，反观陈筱爱，身材越来越丰满迷人，皮肤越来越嫩越来越白，声音更是变的悦耳动听，在陈筱爱20岁那年，走在路上被星探发掘了，出道成了写真偶像，而就是被星探发掘的那天，陈苏也在现场，她那天被陈筱爱拖着一起逛街，刚刚被当作移动厕所喂了一肚子屎，正唯唯诺诺缩着小身板跟在陈筱爱的屁股后面。陈苏就跟在陈筱爱的屁股后面，看着陈筱爱兴高采烈的跟星探聊着，明明都是女生，陈筱爱是那样的光彩照人啊，陈苏望着前面那丰满性感整身散发着光芒的女生，她把自己那瘦小的身体更加的紧缩着，仿佛好像要把自己收缩进陈筱爱体内一般。  

她低垂着头，视线游走在陈筱爱的下半身，望着前面那一晃一晃大到夸张的肥臀，感受着嘴里还带着产自这肥臀的屎味，她竟然产生了一种奇妙的想法…

我陈苏这些低卑的女生，竟然有荣幸，能亲到这样光彩照人的…的…屁眼…我竟然有资格吃到她的排泄物，我，我好幸运啊！

那之后，陈苏开始更主动的为陈筱爱服务，舔屄舔肛舔脚，吸尿吸屁吸屎，甚至比陈筱爱自己还要更珍惜更爱护保养着陈筱爱下体的排泄口，陈筱爱也很满意陈苏的服侍，到了后来，陈苏甚至能用自己的嘴巴解决陈筱爱的便秘问题。于是陈筱爱就算出道了也一直把陈苏带在身边，不知不觉，陈苏竟也就成为了陈筱爱的经纪人。

现在的陈苏很幸福。而且，陈筱爱竟然真的如约定时一样，把冯立宇介绍给陈苏做了男友，确切的说，如今，陈苏和冯立宇在陈筱爱的撮合下成了夫妻了。他们，一个成了陈筱爱的专人经纪人，一个成了陈筱爱专人司机… 

“主人，车子来了，可以回家了！”一个异常消瘦的男人推门进来了，他看到陈筱爱这般样子也没怎么吃惊，只是机械般说道。

“先等等吧，”陈筱爱依旧迷恋的望着镜中自己的身材，“我要先拉屎！”

“今天让你们一起吃！”

话音刚落，那消瘦的男人跟胯间舔屄的陈苏就像机器接受了指令一般纷纷移到了她的屁股处。

天啊，陈筱爱的屁股是有多大啊，如果你看过各种如柳希兮，蒋卿诗那样的故事那样的女主，我要告诉你，这个陈筱爱的屁股要比前面几个都要大上一个号！陈筱爱翘起的肥臀，竟然能把屁股后面两个消瘦的脸蛋全部遮住！

“屁眼狗夫妻，给我一起吸屎啊！”陈筱爱说着转了一个身，把屁股和后面的脑袋对向镜子，她开始得意洋洋地望着镜中自己那美丽的腰线以及连着的超大屁股！


“啊，爽啊，轮流吸屁眼，一个吸的时候另一个舔屁眼沟啊！”陈筱爱转头边看着镜中自己美好的身材边摇晃着大屁股，“耶耶，来啦，嘴巴张大啊，夫妻一起吃我的屎啊！”陈筱爱大叫着，突然把在两人脸上的大肥臀一抬掰开屁股沟…大便喷涌而出！

这个超大的屁股仿佛有拉不完的屎，的确如此，陈筱爱的量每次都很多，一个人往往全部吃不完，所以她常常会让这对夫妻一起吃她的屎，然后兴致勃勃看着这对夫妻…一起在她的大屁股下面…抢屎吃！

“呼！”陈筱爱依旧回头看着镜子里自己的屁股，“真是个美丽的屁股啊，你们说对吗？”

“对啊，主人的屁股是世界上最美丽的东西！”屁股下面那俩张沾满大便的脸蛋异口同声的说道。

## 二

“这是个与世隔绝上百年的城镇，真是不可思议啊，在这个深山里竟然还有这么个城镇，里面的人和物竟然还是清朝年代的模样，”电视机里放着新闻，女记者在故作夸张的说着，“哇，他们竟然还以为现在还是清朝时期呢，没有受到外界任何的影响，就这样悠然自得的生活着，这里真是个世外桃源啊…”

“世外桃源啊…”陈筱爱躺在一间公寓的沙发上看新闻，她全身赤裸仅仅盖了一条薄被在自己的胯下，那对让人惊艳的豪乳骄傲的挺立着。这个公寓是冯立宇跟陈苏的婚房，也是她俩辛辛苦苦筹钱买的，如今，陈筱爱却也搬进了他们的家里，随着写真偶像工作竞争越来越激烈，再加上陈筱爱的年纪也过了黄金期…陈筱爱，这个曾经红极一时的写真偶像，现在也不得不退掉自己的高档公寓，搬进了自己妹妹的公寓。

“渴了！”陈筱爱喊道。话音刚落，那个消瘦的男人便恭敬端着一杯冰水靠近了陈筱爱的嘴巴。 

陈筱爱边吸着吸管边看着这个消瘦的男人，“冯立宇啊，当年那么高大的大帅哥现在怎么就变成一个排骨了啊！”陈筱爱略带嘲讽的语气。

冯立宇，当年高大帅气的校草，如今消瘦，目光呆滞，连高高的身材都好像缩水般躬着背，一副战战兢兢的模样。

这当然，都是陈筱爱的杰作。

年少的冯立宇第一次鼓起勇气向陈筱爱表白，那也是少年第一次的心动和告白，可惜，冯立宇的运气不佳，陈筱爱虽然外表惹火光彩照人但是内心深处黑暗无比，于是，理所当然被陈筱爱狠狠拒绝，正当冯立宇伤心欲绝打算放弃之际，陈筱爱有天又找上了他…

怎么办呢，帮帮我好吗？冯立宇依旧清晰的记得，陈筱爱带着鼻音可爱到爆的声音…冯立宇永远记住了，陈筱爱皱着眉头困扰的说话模样，是那样让自己无法拒绝…

他自己都不知道，当自己的理智稍稍回来的时候，自己的脸已经被陈筱爱按在股沟里舔着屁眼了… 

帮帮我好吗，我今天的屁眼好痒，你用嘴帮我解痒好吗？其实回想起来这句话从一个少女嘴里说出来有多么不可思议，可惜，那年年少单纯的少年抵挡不住陈筱爱那可爱脸蛋，以及火爆身材的诱惑…

只是冯立宇还是觉得自己是幸运的，因为也就是在为陈筱爱舔屁眼的那天，自己也有幸看到了陈筱爱那令人喷血的火爆肉体，赤裸裸的大奶大屁股就在他面前晃着，少年哪有抵抗能力，哪有克制能力，还哪有理智呢…

就算冯立宇回过神来又有了些许理智，还是无法抵挡陈筱爱那火爆身材加幼颜的诱惑…

肉肉到性感至极的身材跟单纯可爱幼颜的反差，是冯立宇至今都沉迷于陈筱爱的最大理由。

之后，陈筱爱把自己同父异母的妹妹介绍给冯立宇做女友，说实话，对于陈苏，冯立宇是完全没有兴趣，但是陈筱爱告诉自己，只要自己跟陈苏交往，那么自己可以舔着陈筱爱的屄及屁眼自慰…

无知的少年沉醉在初恋以及欲望的漩涡之中无法自拔，冯立宇渴望着陈筱爱的身体，她的那对豪乳，她那大到极致的肥臀…

于是在冯立宇眼里，跟陈苏在一起就是可以在陈筱爱的身边！

…

冯立宇，他的青春开始扭曲，他青春期的所有自慰都是在陈筱爱的胯下完成了，他总是边舔着陈筱爱的屁眼或者屄然后望着那对豪乳自慰，冯立宇是非常渴望能亲到陈筱爱的豪乳的，只是，在陈筱爱的眼里，他不配，冯立宇，仅仅只是陈筱爱有欲望用来解决的道具罢了，他的脑袋永远不能高过陈筱爱的胯部！不知不觉的…冯立宇越来越依赖陈筱爱，就算他跟陈苏已经是男女朋友关系了，但是却完全没有正常的性需求，能让他感兴趣的只有陈筱爱的身体，而可怜的陈苏呢，她也如冯立宇一样，她的脑袋永远埋在陈筱爱的胯部以下，这对表面上的情侣，在背后，是陈筱爱玩双洞一起舔的玩具，是陈筱爱上厕所使用的夫妻人形厕所！ 

紧接着，冯立宇和陈苏在陈筱爱的要求下结婚了。而这仅仅是方便陈筱爱更有理由把俩人一起叫过来跪舔的方法…

结婚那天，在家里人所有人忙的晕头转向的时候，陈筱爱却悠然自得的一会儿把新娘子推倒胯下口 交，一会儿把新郎官按在屁股底下舔肛，甚至在婚宴上，在新娘新郎上台之前，陈筱爱还在后台蹲在这对新夫妻的脸上慢慢排尿过他们喝…那天晚上，喝的兴高采烈的陈筱爱“大闹”洞房，她用超大的屁股架在穿着婚纱的陈苏身上玩起骑马，骑的累了就抬起屁股让跟着爬在后面的冯立宇舔屁眼…她霸占着新婚的大床，边喝着酒边抓着俩夫妻头发叫他们一起为她舔肛舔屄…甚至于在最后，她还让新郎躺着自己把屁股架到他脸上，让他边手淫边舔肛，等到冯立宇勃起了就叫陈苏坐上去让她们表演做爱，陈筱爱笑嘻嘻的看着陈苏坐到冯立宇身上后就拉住陈苏的头发按到了胯间…本来应该是完美的洞房花烛夜，完美的初次结合，也变成了陈筱爱嚣张的坐在新郎脸上享受舔肛，让胯坐着的新娘附身在自己胯间舔屄… 

这就是你们这辈子唯一的做爱姿势哦，你们啊，永远只能在我胯下做爱哦！这就是陈筱爱送给他们的新婚寄语！

那天，陈筱爱在冯立宇跟陈苏边结合边服侍下，把屎和尿分别排进了冯立宇跟陈苏的口中！

这就是他们三人关系的开始，而不用说，如今的他们就是这样的状态…

回到现在…

就算陈筱爱调侃着冯立宇，他也没什么反应，只是恭敬的低着头等候指示。

“哎，好无聊哦。”陈筱爱故意扭动自己的腰肢，她的两对豪乳开始夸张的摇晃起来，“怎样？是不是很想摸很想亲这对奶哦！陈筱爱暧昧的看着冯立宇，她无聊的时候就喜欢捉弄胯下的男女。

这是对任何男人都无法抵御的豪乳吧，她随着陈筱爱的晃动得意洋洋的一摆一颤的，仿佛展示着它是那般高不可攀。“想吃吧，我知道哦，你一直想的，你给我舔屁眼吃屄的时候就一直盯着我俩奶哦，”陈筱爱带着嘲弄的语气说着，“别以为我没发现…”

冯立宇终于被说的有点感觉，他的头低的更低了，他竟然连看也不敢看那对自己一直垂涎的豪乳…

“切，没种，不过话说哦，就算你想亲，你一辈子也亲不到，你呀…”陈筱爱不屑的看着冯立宇，用手抓住盖在胯间薄被一下扯掉，陈筱爱那又白又肥的胯部整个露了出来，而胯间，又瘦又小的陈苏全裸着趴在两腿间正卖力的舔着，“你哦，就只配亲这下面以及这种奶子哦！”陈筱爱指着自己的胯下以及胯间那瘦小女生那干扁扁的胸部大笑起来！

“哈哈哈！好啦好啦，不玩啦，”陈筱爱抬起她的大屁股，“伸进来吧！” 

…电视里的女记者依旧夸张的坐着报道，而那消瘦的男人已经慢慢的跪下仰躺着把自己的脑袋垫进了那肥臀之下。

“呼，”陈筱爱点了根烟，“还是两夫妻一起舔有感觉，让这母狗舔了一下午都没啥感觉呢！”陈筱爱按住胯间陈苏的头发，用力推拽起她的脑袋，“来来来，一起用力给我舔啊，让我尽量多的高潮哦！”

陈筱爱摆动着那巨大的下半身，两个消瘦的脑袋无力的被他按在其下服侍着…

好像永无止境般…

“世外桃源…”陈筱爱微露笑意，“有没有那么个世外桃源呢，里面全是我的胯下狗…”

## 三

“现在大家看到了，最新的榜单，最当红写真明星NO1，果然是夏依薇，今年19岁的她在刚出道不久就连续…在一个豪华公寓里面，一台超大的电视正播着娱乐节目，而正对着电视机的一张大床上，一个拥有着曼妙身姿的女人跨坐在一男人的身上，她的胸部和胯部飞快的摆动着… 


“啊～啊～主人～主人的大肉棒太棒啦～”那个漂亮的女人夸张的摇着两对令人咂舌的奶子边说着。

“嘿嘿，夏依薇，你真是个尤物啊，”躺着的中年男人得意洋洋的欣赏着身上那两对美乳边加快了抽插的力度，“开不开心，你又是写真偶像第一名哦！”

“啊～啊～啊～这都亏了主人，都是主人…啊～主人的大鸡巴～大鸡巴～”原来身上的漂亮女人就是如今最当红的写真女星夏依薇，而可以这样肆无忌惮操着最红写真女星的男人，正是如今娱乐圈里的大哥，李达利。

李达利，40出头，身家几十亿，几乎垄断着娱乐业所有的产业，直白一点来说，在娱乐圈他想谁红谁就红，他想谁滚谁就完蛋。李达利这个男人不好烟酒不好赌，唯独就爱玩女人。从他二十岁出头的时候就开始各种玩弄女人，如今用财力垄断娱乐圈行业也仅仅只是李达利为了玩漂亮的明星罢了！

“操！骚逼吸的那么紧，老子要射了，去跪好！”李达利明显被夏依薇那高超的技术弄的有点感觉。

夏依薇，这个最红写真女星，也是无数男人意淫的女神，听到李达利的指令马上就像听话的母狗一般翻身跪到了床下，她的嘴巴大大张开，一脸崇拜的等候着。

“呵呵，母狗，”李达利搓弄着他那根又黑又大的起身靠近跪着的夏依薇，“给老子嗦紧了，如果让我射的不爽，明天你就会消失在大家视野里哦，哈哈哈！”

李达利嚣张的把那鸡巴插进夏依薇那动人的玉唇里，夏依薇熟练般的立马把那鸡巴吮的紧紧的。

“操，写真偶像第一名也只是老子的精液容器罢了！”李达利用力的边拽着夏依薇的头发边用力的把鸡巴插进喉咙深处。

“哦～爽啊！夏依薇你真棒，每次在你嘴里射精总是能让我射很多哦！”李达利射精之后缓缓躺下，从昨晚开始他就疯狂的玩弄着夏依薇，现在的确是有些体力不支。 

李达利舒服的躺着，胯下的夏依薇吞下了口中的精液现在正在努力的为李达利舔干净着蛋蛋，“看看你们现在写真界有什么好货色啊，”李达利无聊的按着他的平板电脑，李达利的平板电脑，简直就是娱乐圈明星的百科全书。他身边有专人为李达利输入着各种明星的资料，新入行的，各种行业的（如写真类，歌星类等），个人的资料年龄甚至是三围信息都清清楚楚的记载着。

“我去，你们写真界的女人上围是越来越夸张了嘛，”李达利翻弄着笔记本电脑上的明星档案，“呵呵，不过一看都是些假奶…”李达利有点鄙夷的说道，的确，他是非常不屑这类女明星的，也不屑去玩弄这些明星。按他自己的话讲，他要玩就要玩极品，真正的尤物…

“咦，这女的你熟悉吗，肉乎乎的一个，”李达利停住了手上的动作把平板电脑对向正在李达利蛋蛋底下舔屁股沟的夏依薇，“叫什么陈筱爱的。” 

“她呀…只是三流写真偶像啦！”夏依薇边舔着李达利的屁眼边轻蔑的说道。

“哦？”李达利若有所思…

…

回去的车上，坐在豪华轿车里的李达利喝着酒，他的胯间是如今才16岁的清纯教主在为他吃着鸡巴，“帮我去联系下这写真偶像的经济人，让他来给我爽！”

“好的，李总，我马上安排，”坐在李达利旁边，相貌完全不亚于明星的一个成熟女人说道，“还有，上次李总玩的那对组合，好像说要退出娱乐圈呢…”

“靠，那俩丫头太不经干了嘛，别以为娱乐圈是想来就来想走就走的啊，给他们点颜色看看，”李达利喝了一大口酒，“就让她们做我的马桶吧，让她们天天吃我的屎，哈哈！”

“好的。”那个成熟女人干练又平静的回应着…

李达利就是这样一个娱乐圈恶魔，他可以肆意玩弄着最当红的明星，那些当红的明星听话点还好如若不听话，那么那些明星可不仅在娱乐圈里混不下去那么简单，甚至还会沦为李达利的母狗，人形厕所，被他任意摧残！

而此时此刻，在这城市的另一个角落里，那个刚刚引起娱乐圈大人物注意的女人正进行着她荒诞游戏。

陈筱爱舒服的躺在沙发上，内裤和内衣已然全部脱去，那夸张的豪乳挺立着，在她套着丝袜的粗壮双腿之间，一个瘦小的女人服帖的把头埋进在胯间虔诚的为陈筱爱舔着屄。

陈苏，好像变的越发渺小般卷缩在陈筱爱的胯间，好似她的整个脸的大小都比不上陈筱爱的肥屄，就仿似陈苏的小脸蛋要被吸进陈筱爱的肥屄里一般，陈苏，缓慢又有节奏的舔吸着陈筱爱早已泛滥的下体…

而陈筱爱，她无聊般的按着电视遥控器换着台，说实话，如今的她早已习惯这样，只要是闲暇时间，她的胯下必须得有一张嘴巴为她服务着… 

“靠！写真偶像第一名又是这个婊子！”陈筱爱愤愤不平的望着电视娱乐节目里的排行榜，“这婊子就只会装纯，还有潜规则！没人帮她炒作包装，一个写真明星怎么能像偶像一样吸引那么多男男女女的粉丝啊！”

陈筱爱明显有点生气，“用力舔啊！刚才喂你屎还没喂饱啊一点力气都没有！”陈筱爱把一只脚按到陈苏的脑袋上用力压下去，“舔啊！还不是你这个经纪人没用给我安排些杂七杂八的垃圾活，喜欢我的就是那种垃圾中年宅男，不然我怎么会连第十名都进不去啊！”

陈筱爱怒不可遏的用那粗壮的腿压着陈苏的脑袋，而瘦小的陈苏的脸蛋已经被按的死死贴在陈筱爱的屄里了，她的鼻子和嘴巴已经全部被陈筱爱的肥屄埋没，陈筱爱的屄水已经全然漫进了陈苏的鼻子里，她的鼻子在屄里有点呼吸困难，于是她只有更加努力张开着嘴巴边喘气边舔屄…

胯间努力的超大力度让陈筱爱心情渐渐有了好转，“啊～啊～过会我叫你吸的时候给我用力吸哦！”陈筱爱用脚疯狂的按压着陈苏的脑袋，又一次的狂风暴雨即将到来！ 

“啊，啊～啊～啊！啊！吸！吸紧！”陈筱爱大喊着，她即将到达高潮，而胯间的女人早已识趣的死死吸住陈筱爱肥屄的最爽点，“哇啊～爽～妈…妈的～真爽啊!”

陈筱爱到达高潮了，又一次，又一次的这般，把胯间女人当作泄欲工具无所顾忌的到达了高潮。大量的YIN液喷洒在陈苏的脸上，眼睛里，可陈苏不敢闭眼，因为陈筱爱高潮的规矩里，不仅要陈苏紧紧吸住，而且眼睛还要很虔诚的看着陈筱爱，就像陈筱爱就算在陈苏嘴里拉屎她也喜欢回过头看屁股底下的女人那屈服的眼神，那种边在别的女人嘴里拉屎那女的还顺从崇拜着望着你以及你的屁眼，那种感觉，可以让陈筱爱爽到天！

“呀…爽啦，爽啦！”陈筱爱满足的用脚继续拍了拍陈苏的脑袋，“对了，刚才在你嘴里拉完屎好像肛门还没好好清理过呢！”

陈筱爱边说着边举起了双腿，刚才她在陈苏嘴里灌完屎让冯立宇舔过屁眼了，只是现在的她又要了。

“连肛毛都要好好舔舔哦！上次就没舔干净，毛上还有屎恶心死我了！”陈筱爱举起着那只大大的腿，瘦小的陈苏已经把脑袋塞在了她的屁股下面，“公狗！你也来吧，你老婆在舔我肛毛的时候你把鼻子贴在我屁眼上也一起舔啊，夫妻狗一起保养我的肛毛吧！哈哈！”

…

房间里的灯光有点昏暗，陈筱爱依旧躺在沙发上，她的腿如今已经架在一对男女的肩上，而那对男女的脑袋则已经塞在了陈筱爱的屁股底下。

“好好保养我肛毛哦，过会给你们奖励。”陈筱爱刚爽完如今又享受起另一种的爽快，“哼，夏依薇，别以为你有多了不起！”陈筱爱望着电视里的屏幕里夏依薇的写真愤愤不平的说道！ 

…

…

房间的灯光更加昏暗了，陈筱爱有了睡意，“奖励你们一起舔会屁眼吧…”陈筱爱打起了哈欠，本来被一个鼻子死死贴着的屁眼马上传来湿漉漉的感觉，“恩…爽哦…那个…我有掉肛毛吗？”

“恩…”屁股底下一起的回应…

“阿…好困呢…”陈筱爱边打着哈欠边含糊不清的说道，“你们给我舔屁眼舔到我睡着，然后就奖励你们一起舔着那根肛毛去自慰吧，今天就允许你们一次吧…

…夜终于深了，陈筱爱在两根舌头的舔肛催眠下也入睡了…

屁股底下的两个男女小心翼翼的探出了头，他们…一起跪趴在地上，一起舔起那根陈筱爱被舔掉的肛毛，她们边舔着那根肛毛边自慰着，而且他们的眼睛死死的盯着，盯着那个肉肉女人的屁股底处…

崇拜而目不转睛的盯着那个屁股底下，那个在昏暗灯光下，仿佛有着她们无尽欲望又黑暗至极的股底… 

郊区的豪宅，李达利的豪宅。

“操，操，操死你，母狗！”李达利挺着腰用力的抽查着趴在地板上的女人。豪宅里的灯光打在地板上女人的身上，这是个拥有完美身材的女人，尤其是她的大胸，一摆一摇着，波涛汹涌着。

“妈的，什么第一美胸啊，胸部抓起来软软的，不爽！”李达利边抽查边狠狠的抓捏着她的丰胸，“现在用你的胸部把我的鸡巴裹紧，如果他妈的让我射不爽，老子把你的奶子给切了！”

李达利拔出那根大鸡巴，那美女马上用手挺着胸把鸡巴夹进胸部中，那根又黑又粗的鸡巴就这样被夹在那又大又白得美胸之中，那风景的确有些…“操，操，操你妈的奶子，裹紧裹紧！”李达利疯狂的在奶子里抽查，那世界第一的美型的奶子如今被李达利的鸡巴抽查的不成样子。

“啊！来了啊！”李达利大吼道，他在那娱乐圈第一美胸的乳交服务下到达了高潮，“操！什么美胸，射起来没啥感觉！”李达利示意女人放开胸部，李达利的鸡巴依旧耸立着，二那俩畔美胸之间美胸上到处是李达利的精液。

“过来舔干净啊！”李达利伸手抓过又一个美女的脑袋，那个美女随即用嘴清理起李达利的鸡巴。

这就是李达利豪宅里的生活，他疯狂玩弄着娱乐圈那些表面上看起来可望不可及的美女们，他娶过俩任妻子，都是当时娱乐圈有名的玉女，可怜的俩大玉女还以为能拴住李达利的心，竟然管起李达利来，黑白两道通吃的李达利怒不可遏，俩大玉女偶像，都被李达利搞疯，确切的说，李达利伪造了她们精神失常的证明，然后让医生对她们某些脑组织进行了切除，如今，这两大玉女真的是神经失常，不对，其实是变成了没有记忆没有感情的机器人，李达利就兴致勃勃的把她们俩个固定在自己的厕所里，成了他的专用马桶… 


“李总，那对组合带来了…你看…”是那个淡定的美女秘书，她当然也是李达利的玩具，这个看上去知性优雅的成熟女人，她的屄和屁眼早已经被李达利操的松松垮垮，甚至为此她已经做了好几次的缩阴手术，她的嘴巴简直就是李达利的移动尿壶，看上去这么一个冷冷不可靠近的女强人，你能想象她每天都跪在老板胯间边讨好吮鸡巴边吸尿吗…

“那两个丫头啊，”李达利一把推开胯下的脑袋，“把她们嘴巴掰开，我要喂她们吃屎！”

一个房间里，俩个露着惊恐表情的少女偶像，她们的嘴巴被某种支架撑开着，李达利正笑嘻嘻的抽着雪茄把屁股驾到她们脸上，“给你们面子操你们她妈的还敢说退出，以后他妈的就做我马桶，老子要拉屎了就用你们什么少女偶像的嘴巴来拉，天天让你们吃我的屎！”

李达利大笑着开始对着她们的嘴巴排泄，在李达利拉在她们嘴里的同时，美女秘书自觉的跪在胯间吮起鸡巴吸起尿来… 

“哈哈，爽死啦，老子要干遍娱乐圈所有的美女！对了，那个胖乎乎的女的就是下一个，哈哈哈！”豪宅里传来李达利令人毛骨悚然的大笑！

…

“什么！”陈筱爱大怒道，“叫我去陪那个恶心的中年男人，陪他！”陈筱爱怒不可遏。她如今站在一大帮人中间，这群人都是她的死忠，里面有男有女，有不同职业的。“妈的，把我当什么了！”陈筱爱把内裤一脱，一下敞开了双腿躺下，“你们这帮人平时说是我的死忠，现在遇到问题了快给我想办法啊，现在边想边轮流给我舔屄！”

一帮人迫不及待的爬向陈筱爱的胯间，“我靠！你们脑残啊，没听到我说啥啊，边舔边帮我想办法啊！”陈筱爱有点生气，她知道，李达利这个人惹不起，她亲耳听过有几个反抗他的女明星都成了下落不明！

## 四

陈筱爱望着胯下这群只懂的舔的女人男人，顿时有些绝望…直到…胯下传来一个声音，“小爱，我们家族是来自一个深山里的，如今已经搬离了，那边与世隔绝没人知晓，要不要先去躲躲啊…？”

“妈的，你叫我做村姑啊！”陈筱爱刚要发作，想到了原先自己看过的那则新闻，突然意识到什么，她微微的笑了…

…

两年后，一辆豪车，“我靠，你这司机会不会开车啊，这里怎么那么偏僻啊！”豪车里李达利敞开着双腿，他的胯间是今年的最想接吻女明星的玉唇在跟他鸡巴接吻。“李总，你放心吧，这是近路，我熟！”司机是一个瘦小的男人。“切，要不是原先的老张生病了，我才不让你们这群新人司机带我去出差呢！”李达利有点愤慨，“母狗给老子嗦屁眼，妈的，坐久了屁股空虚啊！”李达利一把第一美唇坐到了屁股底下，“第一美唇用来保养屁眼真好，哈哈，其他都到我胯下来吮鸡巴，老子射你们一嘴，哈哈！”李达利示意旁边的俩个美女明星也跪到他胯间，这次出差他带来三个明星来玩，一个第一美唇，一个第一美胸还有就是第一写真偶像夏依薇，而美女秘书依旧是他的随带尿壶。 

“哇哈哈，好爽好爽，射他娘的你们满脸满嘴啊！”李达利狞笑着。正当他要高潮之时，突然车子爆胎了…翻车了…

“我靠…”李达利的视线开始模糊，“怎么回事…”在他最后闭上眼之前他看到了几个人向他走来…

冷水把李达利浇醒了，他摇了摇脑袋，他好像正跪在一个类似大厅得地方，不过一看这个房子就是老式的木房，有些年岁了，他再眯眼看大厅的正中间大椅子上躺靠着一个肉肉的女人。

没错，她就是陈筱爱，如今已是39岁的她依旧风华绝代，她的大腿间，刚刚被李达利带来的第一美唇正边哭边舔着她的屄，“李总，好久不见哦…”

“你是…？李达利只觉得她熟悉，但是每天都在疯狂干各种女人的他当然已经记不得陈筱爱，毕竟他甚至连干都没算干到陈筱爱。

“李…李总…她…她是陈筱爱啊…旁边的夏依薇不愧是当年跟陈筱爱同个圈子的明星，她认了出来，“你…你不是失踪了吗… 

“操！陈筱爱有点怒不可遏，“老娘失踪还不是要怪你们，不是你要搞我老娘会躲到这里来，这么个深山老林鸟不拉屎的地方！”

“不过呢…”陈筱爱清清嗓子，笑吟吟的说道，“也多亏了你们，我现在可是找到了我的世外桃源，我的王国，哈哈哈！”

“…你，你就是…李达利想了起来，曾经自己想玩弄的写真明星，那天之后，陈筱爱就失踪了，从所有人眼里失踪，当然跟着她消失的也有不少人，李达利找人找过不过没找到，每天不缺美女的李达利没多久也就忘记了…而没想到，这次是陈筱爱自己找上门来，不过她怎么知道…

李达利突然看到那个瘦小的男生跪在不远处舔着陈筱爱用过的卫生纸，他明白了…

陈筱爱站了起来，她的体型依旧那般丰满而动人，“欢迎来到我的国度，我的世外桃源，我是这里的女王，陈筱爱！”

…

这里的确是陈筱爱的国度，那年她连夜赶到这里，然后偷偷的装修了这里，她又在自己死忠里找了几个有钱点的安排在外面世界，提供钱财物资，然后把全部的女粉丝还有些看上去有用的男粉丝都带到了这里，这两年，这里的确被她搞成了自己的乐园。

这里所有人除了陈筱爱都是跪着爬行，陈筱爱的下体是绝对的存在，只是有奖励的时候才能得到，而陈筱爱把所有的女人都改造成了她的马桶，她们的嘴巴全部都是她随时可以享用的大便池，而男人们则负责干活劳作，做的好了也有资格被坐在脸上接大便。陈筱爱又从女的中挑出相貌姣好的女人用来为她解决性欲，她们的嘴巴基本天天接触着陈筱爱的屄和屁眼。陈筱爱是这个世外桃源的女王，她的下体是世外桃源的精神支柱，她的排泄物是这个世外桃源的圣物。 

…

陈筱爱，赤裸着眯着眼睛把她的肥臀架在一个女人的脸上，山里的太阳伸起来了，阳光照在她好看的腰肢以及肥臀上，“刚才的介绍听明白了吗？”陈筱爱笑眯眯的回头看着…

她微微抬起肥臀，屁股下面是夏依薇的脑袋，“准备吃屎啦，第一写真偶像，还有你们，嗦屄用力啊！”陈筱爱的大腿间还死死夹着三个女人的脑袋，分别是第一美唇和第一美胸以及美女秘书，“你们啊，今天起也是我世外桃源的子民咯…”

陈筱爱好听的笑着，“马上，你们都会是好马桶，而你们以前的主人，可是超级好的舔屎狗哦…”

陈筱爱的视线放远，不远处，李达利被一帮人压着脑袋舔着地上陈筱爱的屎…

“马上，你们都会爱上的，会主动求我拉屎给你们吃的啦，哈哈哈哈…”

…

整个森林里响彻着陈筱爱的笑声，她找到了自己的世外桃源，那你们呢？ 


# 妖精的果实

## 序

每个独身子女基本都有孤独的童年，没有兄弟姐妹的他们常常只能一个人自顾自玩耍着，或许他们能得到父母所有的爱，但是，也许，他们是孤独的…

我今天写的故事其实跟这个没什么关系。不过故事总会有那么个开头。

段思缘，虽然是个独生仔，但是她并不孤独，因为从小到大，都有一个小伙伴陪伴着她成长。

顾洇芫就是段思缘的小伙伴，洇芫从小学转学之后就住进了段思缘家，段思缘听妈妈说洇芫的妈妈是她最好的朋友，因为她们现在工作特别忙都去了国外，所以只好拜托段思缘妈妈照顾自己女儿了，当然，顾洇芫妈妈每年回来带洇芫回家的时候总会给段思缘家一大笔钱。

所以，其实，顾洇芫虽然寄人篱下，但是那地位…

“段思缘，我的内裤呢？”顾洇芫站在床上，只穿了一件运动T恤，下身空空如也。

“我晕，顾洇芫，你也太不害臊了吧，光着屁股就这样站着，”段思缘刚刚去阳台收衣服进来看到洇芫这样站着，忍不住一顿吐槽，“你的内裤我收了，话说你自己就不能收一次啊！”

段思缘没好气的白了一眼顾洇芫。

段思缘眼前已经18岁的顾洇芫早就长成亭亭玉立的少女了，163公分的身高，稍稍有点小可爱的脸上带着酒窝，那两只大大的眼睛眨巴眨巴的看着自己。

“顾洇芫，你看看你，你的内裤比我大一号了呢！就是因为你懒不爱干活的原因！”段思缘没好气的把内裤丢向顾洇芫，不过，顾洇芫下半身那完美的曲线还真的有点…

“嘻嘻，段思缘，段大小姐，”顾洇芫腆着脸趴到了段思缘身上，“咱们段大小姐漂亮又能干，哪轮得到我顾洇芫干啊。” 


“哎呀，你把内裤先穿起来啦，我都看光光了！”段思缘指着顾洇芫那又白又嫩的下体，这丫头，皮肤长的还真是白嫩呢。

“哦，那我穿啦，对啦，我穿的时候站不稳，给我靠一下。”顾洇芫没等段思缘反应过来就一手按住她的脑袋，一手拿着内裤翘起腿来套，顾洇芫那空荡荡的下体就直接对上了段思缘的脸蛋，甚至于顾洇芫下体的阴毛都要碰到段思缘的脸了…

“我…喂！顾洇芫，你那下面都要碰到我嘴巴啦！”今年也是18岁的段思缘比顾洇芫长得还要漂亮，自己167公分的身高更是显得比顾洇芫还要出挑，只是天性善良的段思缘比不了顾洇芫的鬼灵精怪，所以顾洇芫虽只是寄住在段思缘家，但常常俩人间的玩闹总是顾洇芫占着便宜。

“嘿嘿，咱们什么关系哦，我下面你还不是熟悉着呢，对吧！”顾洇芫在穿上内裤之前还故意把下体往段思缘脸上顶去，顿时，顾洇芫的阴毛戳到了段思缘的脸蛋，甚至有几根阴毛还直接跟段思缘的嘴巴亲密接触了呢。 


“我去！顾洇芫，你这个无赖！”段思缘反应过来已经吃了大亏，连忙也爬上床去按住顾洇芫，段思缘压着顾洇芫挠起痒来，“竟敢把下面冲我脸看我怎么教训你…”

“哈哈哈，不要啦不要啦，段思缘，我投降我投降。”顾洇芫扭动着她的小翘臀翻滚着。

这丫头，这屁股，还真的又变大了呢。

“哎，段思缘，这是我刚换下的内裤，帮我丢洗衣机里去。”段思缘正想着发现脑袋上被放了一东西。

“我去，顾洇芫！”段思缘从脑袋上拿下那东西，果然，是顾洇芫那丫头刚换下的内裤，“你这不讲卫生的无赖！你自己去放！”段思缘更加快速的挠起顾洇芫的痒来。

“哈哈哈，好好好，我自己放自己放啦，别挠…别挠啦…”顾洇芫好听的叫唤着。

## 第一章

“顾洇芫，快点，集合时间都要到啦”。段思缘拍着厕所的门。

“哎呀，快好了快好了，又不是每个人都跟你一样是心急鬼。”顾洇芫坐在马桶上画着妆，小内裤被脱在一边，美丽白皙的下半身完全暴露着，顾洇芫为了节省时间打算边尿尿边化妆呢。

“你啊，就不能早起床十分钟哦。”厕所外面段思缘的声音飘远了，这个心急鬼肯定穿鞋子去门口等着了。

“呼～”画着妆，顾洇芫也慢慢用力，金黄色的液体从她干净整洁的下体喷溅而出，说实话，顾洇芫的下体很迷人，白皙粉嫩，阴毛不多而且整齐，我想如果这不是排泄的地方，那么所有人都会忍不住想亲它一口吧。

“咦？”尿完尿的顾洇芫才发现，厕所里的纸巾竟然用完了，“段思缘，段思缘～段思缘！”

没反应，那个心急鬼肯定已经急的在门外等着了吧。

哎，厕所里有什么可以用来擦的呢…顾洇芫扫视着整个厕所，不知怎么的，自己的视线扫到了一块粉红色毛巾上。 


那块毛巾是段思缘洗脸用毛巾，好像是她最喜欢的牌子搞十年周年庆发行的纪念款，是段思缘最喜欢的毛巾呢。

“一直催我催我，就惩罚你，用你最爱的毛巾给我擦屄吧。”顾洇芫想象着段思缘催她凶她的样子，手已经拿着毛巾伸进了马桶里。

“可是…”就要用毛巾擦上屄的顾洇芫又停下动作了，段思缘虽然平时对我凶巴巴，不过毕竟是我最好的闺蜜啊，而且，段思缘对我真的算很好呢，这样想着，顾洇芫犹豫了。

“喂喂喂！顾洇芫！生小孩都没你慢呢！”突然厕所门传来段思缘激烈的敲门声，这个心急的家伙在门口等不到顾洇芫，于是又急匆匆的冲回了家里。

“啊…”就是这突兀的敲门声，让原本停止动作的顾洇芫手一抖，这下可好，段思缘的毛巾直接按到了自己屄上。

“顾洇芫，小孩子生出了吗，这么慢，是双胞胎吗？”门外传来段思缘的冷嘲热讽。 

“哼…这下可不怪我！”顾洇芫朝门口做了个鬼脸，都是你这个心急鬼自找的，竟然毛巾已经按到了屄上，顾洇芫也就不再犹豫，用段思缘最宝贵的毛巾细细擦起屄来。

叫你催我，我用我尿液给你美容，哼～

…

“哎呀，顾洇芫，你可出来了，你是在大便还是生小孩哦！”段思缘看顾洇芫终于打开了厕所门，就朝顾洇芫狂白眼。

“本小姐在美容，不像有些人，不注意个人形象呢！”顾洇芫嘴上毫不示弱。

“呀，臭丫头，谁先起床给你挤好牙膏做好早饭啊，还敢这样说！”段思缘一下子趴到顾洇芫的身上，挠痒攻势又要来了。

“啊～不要不要，我知道我家段大小姐对我好啦。”顾洇芫眼看段思缘又要拿出对付她的绝招连忙求饶，“大笨蛋，嘴上的涂的唇膏都弄掉了呢！”顾洇芫指着段思缘的嘴唇。

“我去，哪里哪里？”段思缘连忙放开顾洇芫把脸朝向镜子，果然，自己的唇妆已经花了，段思缘看着镜子，“快，把毛巾递给我～”

“啊…”毛巾？是洗脸的那毛巾？

“快啦，愣着干嘛哦，要迟到啦，毛巾就挂在你那边，粉色那块。”段思缘对着镜子向顾洇芫伸出手。

“哦…好…”顾洇芫只得把那毛巾递向段思缘，段思缘，你不要怪我哦，本来我还打算晚上回来帮你把毛巾搓干净的。

“先把这颜色擦了，本姑娘临时决定今天换一种颜色。”段思缘用那毛巾，用那块顾洇芫擦过尿擦过屄的毛巾，擦起嘴唇。

顾洇芫在旁边看着真切，段思缘用来擦嘴唇的毛巾部位，那个花纹，就是自己刚刚用来擦屄的部位，天啊，顾洇芫看着这样的场景，脑海中竟然冒出了自己蹲在段思缘脸上对她嘴唇尿尿的画面…

“喂！还愣着干嘛哦！走了！””段思缘已经重新画好了唇妆对着顾洇芫挥手。 

“哦…好。”红着脸回过神的顾洇芫羞愧难当，自己怎能有这样淫秽的想法呢…而且…而且，这样的想法竟让自己如此兴奋…

…

“段思缘，你真是什么品味哦，竟然来这深山里郊游。”顾洇芫向段思缘鼓起嘴巴。

段思缘跟顾洇芫是学校同一个社团的成员，这个周末，在段思缘的推荐下，来到了一座有些名气的老山里郊游，不过，深山老林的，对于小女生来说总有些那个，这不，顾洇芫就朝段思缘抱怨起来了。

“臭丫头，还不是你动作慢，不然我们早就登顶了呢，动作快点，我俩就要掉队了！”段思缘望着顾洇芫那圆鼓鼓的脸蛋。

“不，走不动了，腿都抽筋了呢。”顾洇芫的嘴巴鼓的更圆了。

“喂，你不走我可走了啊，跟你说哦，这山里可有各种妖魔鬼怪的传说呢，嘿嘿，你小心哦～”段思缘望着那已经鼓成气球一样的脸蛋不禁觉得好笑，于是便吓起顾洇芫来。 

“我才不怕呢！我反正走不动了，哼！”顾洇芫无赖般鼓着嘴把头别向一边。

“那拜拜哦…”

“…”

悉悉索索声，乌鸦叫声…

“艾，段思缘！”顾洇芫转头回来，发现段思缘早就没了踪影，自己好像一个人被拉在后头了，“段思缘！别玩了，快出来，我走还不行嘛！”顾洇芫其实非常依赖着段思缘，而且不说自己野外求生的能力接近于零，要是真碰到那些妖魔鬼怪，那可咋办啊。

“段思缘，段思缘～”顾洇芫唤着段思缘的名字加快了步伐，可是前面哪还有人的踪影啊。

“哇哈！”突然间，旁边的小草丛蹦出了段思缘，“吓到了吧臭丫头，哈哈！”

“哇！”顾洇芫还真是被吓到了，满脑子妖魔鬼怪的她自然把突然冒出的人影当成了那啥，她闭起眼睛就拔腿狂奔。

“艾艾，顾洇芫顾洇芫，你别跑啊！顾洇芫，喂，那边危险！”段思缘对这老山还是有些了解，她眼看顾洇芫跑向的地方，那边可没有路了啊，“小心啊！”段思缘飞冲过去。

可是，已经太迟了，顾洇芫已经一脚踩空了，当段思缘抓住顾洇芫身体的时候已经来不及了，反而，段思缘自己也被顾洇芫带着，滚下了坡…

…

“头…好疼…”段思缘挣扎的爬了起来，还好，这仅仅只是个小山坡，段思缘也就头上被树磕了一小包，“对了，顾洇芫，顾洇芫，你怎样？”

“段思缘…我腿好疼哦…”旁边躺着的顾洇芫一脸痛苦，她的右腿好像摔断了。

“这里吗…？”段思缘试探着轻轻抓顾洇芫的右腿。

“哇！疼！疼！段思缘，我疼！”顾洇芫含着泪水死死抓住了段思缘的手，这下，是真的麻烦了。

“那…要么你在这里等等，我去找人过来？”段思缘关切的问道。 


“别…段思缘，别离开我，不要离开…”顾洇芫抓着段思缘的手就是不松开，一副可怜巴巴样。

“那我试试用手机通讯吧。”段思缘望着天，天色变化的很快，好像快要黑了呢。

深山里的信号不是很好，但是断断续续中还是联系上了社团的人，他们联系了山顶的救援队，对她俩已经展开搜救了。

“放心吧，马上就会有人来了。”段思缘靠到顾洇芫的身上，如今她一脸憔悴，泪眼婆说。

“段思缘…对不起…拖你后腿了…”顾洇芫可怜兮兮的说道。

段思缘跟顾洇芫这对闺蜜，别看平日里互相闹来闹去，偶然还来几个恶作剧，可感情还是深着呢，段思缘看到这个原本古灵精怪的小捣蛋这幅模样，顿时心里漫出阵阵难受。

“笨蛋，是我要道歉才对，是我那么幼稚的吓你才会这样的。”段思缘的脑袋靠到了顾洇芫的头上。

“段思缘…好像小时候呢，刚刚认识你的时候，我们俩一起在被窝里这样头贴头说悄悄话。” 


“恩…”

“我们会一直在一起吧…”

“当然。”

“什么事都不能分开哦…”

“一定。”

…

谁也没有想到，这天，顾洇芫跟段思缘说的，永远不分开在未来的日子里真的成真了，未来，真的有一些牵绊，让她俩不得不一直在一起。当然，这是接下来要讲的。

## 第二章

“得快点回去才行，不然顾洇芫那丫头又要吓哭了。”因为天色渐渐黑了起来，救援又迟迟未来，于是段思缘就决定自己在附近转转，看能不能弄到点果实之类的充充饥。

“咦？这里竟然有那么大的一个山洞。”段思缘发现了不远处有一个山洞，而且好像并不是天然形成的。

出于一个18岁少女的好奇，她沿着洞口往洞里走去，没走一会儿，通道变豁然开朗，一个巨大的空间展现在眼前。

这个洞里，大概有一个篮球场那么大的区域，不过偌大的区域除了中央立着一个巨大的雕塑，没其他别的什么东西。

段思缘走到那个雕塑前面，这是个足足有3至4米高，全身赤裸的少女雕像，她的脸部身形雕刻的极其艳美，就连同是女生的段思缘也不免暗暗称道。

“这女像雕刻的是如此精美，就如活人一般呢。”段思缘早就听过这座老山有着各种各样的古老故事，想必，这个雕像也有属于她的传说吧。

段思缘想着，突然发现，在这雕像面前，放着一个果实。

“天助我也，想必是这女像显灵了，赐予我们食物了。”单纯的段思缘开心的捡拾起地上的果实，哇，这果实看上去很是新鲜可口呢，这下，顾洇芫那个馋嘴猫…

段思缘开心的想着，拿着果实匆匆赶出了森林，段思缘当然不会发现，在她走后，那个女人雕像的眼睛竟然动了…

“顾洇芫顾洇芫，”段思缘匆忙回到了顾洇芫身边，“好些了没，来，这是我找的果实，你吃吧。” 

“段思缘，你可回来了，”现在顾洇芫是那么依赖段思缘啊，“哇，这果子看上去好好吃哦！”

可惜，只有一个果子，饥肠辘辘的俩人都对这果子吞了口水。

“顾洇芫，你吃吧，我不饿。”段思缘逞强。

“哎呀，段思缘，我们可以一人一半啦，我们小时候不是常常就这样分东西吃啊。”顾洇芫说着咬了一口，“好甜啊，段思缘，你也吃。”

“恩，好！”段思缘也美美的咬上了一口，“不过，不甜啊，反而有点苦呢。”

“哎？怎么会，明明…”正当顾洇芫还要咬一口的时候，突然天旋地转，顾洇芫晕了过去。

“哎，醒醒。”

“谁啊～”顾洇芫睁开了眼睛。

“想不到竟然不是拿果子的那丫头吃了第一口啊。”一个赤裸着身子极美的女人。

“你是谁啊？”顾洇芫不知道现在是什么状况。

“我呀，我是山里的妖怪，”那女人浮到空中，“你运气蛮好的，先吃到了我的果实。” 

“…”顾洇芫不可思议看着悬浮着的妖精。

“我的果子本来就是诱惑人类吃的，谁吃了第一口，”妖精飞到了顾洇芫身边，“谁有幸尝到那甜甜的第一口，嘿嘿…”

“什么…意思…”顾洇芫不明所以。

“丫头，你以后要好好照顾那吃后面一口苦果的女生哦，她呀会得上一种怪病，可能会危及生命哦！”那妖精神秘兮兮的绕着顾洇芫转。

“段思缘？段思缘会有危险！”顾洇芫有点紧张了，毕竟是自己最亲的闺蜜啊。

“放心放心啦，说了叫你照顾好她就行了。”那妖精终于降落了，她似笑非笑的盯着顾洇芫，“那个什么段思缘，以后早晚两次会发病，如果几天你不给她吃的话，她就会完蛋哦。”

“什么？吃什么？”顾洇芫完全搞不懂。

“哈哈，妖精的果实，不吃无事，一人吃也无事，不过两个人吃那，就是…”妖精飞到了天空。

“俩个人吃，先吃甜口那个无事，反而会为其带来好运，后吃苦口那个则会早晚两次发病，必须得有先吃甜口那人用其排泄物为她解病，如一日未吃，后吃之人必死无疑！”妖精越飞越高，声音越来越远，“哈哈，祝你们好运咯～”

“喂她排泄物解病，这，何等的荒谬啊…”

…“顾洇芫！顾洇芫你醒了啊！”

顾洇芫一睁开眼，发现自己在一房间里，而段思缘就守在身边。

“思缘，这里是…”顾洇芫还有些迷糊。

“顾洇芫，你刚刚在山上昏过去了可吓死我了，幸好那时救援队也到了，现在在医院里，你的脚有点骨折，不要乱动哦。”段思缘指了指段思缘那架起的右腿。

原来，刚才都是梦啊，真是太好了，不过…顾洇芫想到，用我排泄物为段思缘解病也着实荒诞，不过，我怎么会做怎样的梦呢…？ 

“段思缘，我想吃那…”顾洇芫刚想向段思缘撒娇，发现刚刚还精神的段思缘突然昏倒了。

“段思缘！段思缘！快来人啊！段思缘。”

…

“奇怪，真是奇怪啊！”穿着白大褂的主任医师急的团团转，“怎么什么指标都正常，为什么还会陷入昏迷。”

“医生，你一定要想想办法啊！“段思缘的父母已经赶到了医院，看着病床上一直不醒的段思缘早已哭红了眼。

“那个…我们一定会尽力找出原因的，很有可能跟她摔下山坡撞到脑袋有关，”主任医师合理的推断，“哎，顾洇芫，你怎么也过来了啊，你的腿必须得躺着。”

顾洇芫因为担心段思缘，所以拄着拐杖过来看了。

“啊！啊！啊！”突然间一直躺在病床上的段思缘发出着怪叫，她扭曲着身体很是痛苦。

“快，家属们出去！马上进行急救！”医生们把顾洇芫她们赶出了病房… 

## 第三章

“段思缘…”顾洇芫坐在床边看着段思缘，虽然经过医生的急救，段思缘不再剧烈挣扎，可是她依旧那种模样，眉头紧皱着，时不时哼叫着，好似非常的痛苦，所有的医生对这样的病状都是直摇头。

“我们做了所有该做的事情，接下来只能看她了。”医生们留下这么一句话就走了，而伤心欲绝的段思缘父母则先回家去给段思缘拿些换洗的衣物，现在就瘸着腿的顾洇芫陪在段思缘身边。

“啊～”段思缘紧皱着眉头时不时轻哼着，她双手紧紧抓着床单全身冒着虚汗。

“段思缘…顾洇芫看到自己的好闺蜜这幅模样，心里不免涌起阵阵忧伤。

“先吃甜口那个无事，反而会为其带来好运，后吃苦口那个则会早晚两次发病，必须得有先吃甜口那个用其排泄物为她解病，如一日未吃，后吃之人必死无疑”不知怎么的，顾洇芫脑子冒出梦中那妖精的话语。

难道…她说的是真的？不行不行！顾洇芫你真能有这样荒诞的想法呢，喂自己最好的闺蜜吃自己的排泄物，这真是…

“啊～啊～好难受～”段思缘又哼了起来，她好似更加的痛苦了呢。

“怎么办…”顾洇芫看着段思缘那可怜模样，心里实在是…

“死马当活马医吧。”顾洇芫终于下了决心，她拿起了段思缘床边的保温杯，拿了盖子，然后把自己裤子往下扯露出下体。

顾洇芫望了望四周，已是深夜，值班医生靠在桌上也已昏昏欲睡，顾洇芫缓缓的把盖子对向她的屄，唔，真是讨厌，对着自己闺蜜的保温杯盖怎么能尿的出来，可是…

酝酿了许久，终于一条金黄色的液体轻轻冲出了顾洇芫的屄冲进了杯盖里…

“就先一点点试试吧。”顾洇芫拿着杯盖放到段思缘嘴巴。

不可思议的事情发生了，当顾洇芫拿着那杯盖靠近段思缘嘴巴的时，段思缘突然兴奋起来，眉头也不再紧皱，她的鼻子用力闻着，好似在闻什么美味佳肴一般。 

“哎，段思缘，慢点…”顾洇芫发现段思缘一把拿过杯盖把里面自己的尿液一饮而尽。

“还要…还要…”段思缘喝完后还在舔着杯盖里那残存的尿液，这样的情景让顾洇芫难以置信。

自己的好闺蜜，竟然如此迷恋自己的尿液，而且吵着还要，不过，段思缘的脸色好看了不少，难道，梦里那妖精说的一切都是真的？

“要…还要…”段思缘迷糊着说着，杯盖里所有的尿液已经一滴不剩的进了她口，段思缘现在甚至还舔着自己的嘴唇回味着顾洇芫尿液的余香…

这场景，让原本就幻想过蹲在段思缘脸上尿尿的顾洇芫脸红心跳，那种莫名的兴奋感又弥漫上来了，现在可不仅仅是用尿给自己的好闺蜜美容了，现在是…是直接用自己的尿液喂段思缘呢！

“这都是…对，都是为了救段思缘罢了。”面红心跳的顾洇芫努力说服着自己，她再次把杯盖对向了自己的屄，刚刚就尿了一点点，竟然真的有效果，就…就继续尿给段思缘喝吧。 

顾洇芫这样想着，又在杯盖中尿了三四回，当然，这些尿都被段思缘喝的干干净净，在顾洇芫最后一次喂段思缘尿之后，段思缘的脸色神奇恢复了正常，她甚至在最后，嘴角挂着顾洇芫的尿液满足的进入了梦乡…

…而顾洇芫呢，看到这样的场景，下体竟然早已泛滥不已，看着自己闺蜜入睡，自己也拄着拐杖回到了床上，那晚，顾洇芫偷偷的在床上幻想着刚刚段思缘喝自己尿的模样自慰了好几次…

…

“臭丫头！还不起床啊！”耳边传来段思缘精神的声音。

“恩？”顾洇芫睁开了眼睛，发现段思缘就靠在她的床边，脸色红润神采奕奕的模样。

“段思缘！你没事啦！”顾洇芫清醒过来。

“对啊，昨晚睡了一觉醒来就好了，医生们都觉得不可思议，这帮庸医是完全没有对策呢，还不是靠本小姐自身的回复能力。”段思缘一副自大得意模样。

哼！什么自身回复能力，还不是靠本小姐的尿液啊！顾洇芫想着对着段思缘做了一鬼脸。

“哎哟，小瘸腿这是要翻天了啊！”段思缘看到顾洇芫那鬼脸，立马压住段思缘的上身要去挠痒。

“艾艾，段思缘，我骨折了内，啊…不要不要。”顾洇芫挣扎着，不过段思缘能恢复真是太好了。

“哎，对啦，臭丫头，昨晚我迷迷糊糊的，你是不是再给我喝东西啊？”段思缘摸着顾洇芫问道。

“啊…？想到昨晚的场景，顾洇芫的脸又变的通红，甚至连下体也开始泛滥…

“啊～”突然之间，段思缘捂住脑袋，昨天那种感觉又来了，那种说不出的感觉，说不上来但是就是痛苦，她抓着被单全身出汗呻吟起来。 

“段思缘！”顾洇芫看到段思缘这样马上想到，早晚两次，原来真的是早上晚上各发作一次啊，“你等等啊，我去弄点水给你喝！”

话说间顾洇芫拿起段思缘的热水杯就望厕所跑去，而痛苦难耐的段思缘自然没有察觉顾洇芫去了哪里…

“来，段思缘，喝吧。”是顾洇芫的声音，她拿着自己的热水杯来到了自己身边。

“恩…”段思缘拿住杯子一闻，这味道，似成相识，好像是哪里闻过，不过，这香味也是太迷人了吧，段思缘这样闻着，身体的难受竟然也少了一大半，她急忙拿起杯子往自己嘴里倒去。

“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟”

段思缘一口气这样喝着，在旁边看着的顾洇芫也不免暗暗吞了口水，为了解除段思缘的难受，她刚刚把自己的晨尿一滴不剩的尿进了杯子里，晨尿的味道让旁边的顾洇芫都觉得难闻，但是自己的好闺蜜，捧着自己的晨尿，就像是仙水一样喝着，这… 

“好喝吗？”看着闺蜜陶醉的神情，不知怎么的，顾洇芫嘴巴里冒出了这个问句。

段思缘陶醉的神情捧着那热水杯，她刚刚一口气差不多喝完了杯子里所有的尿，现在瓶底还剩最后一口，她有点不舍得的又一口倒入嘴里，这最后一口段思缘也不急着吞咽下去，而是在嘴里慢慢品味许久才最终恋恋不舍的吞进了喉咙。

“恩…”喝完之后的段思缘细细思考，“其实也说不上好喝，就是有一种奇妙的味道，让我迫不及待的想喝又不舍得喝完，对了！”段思缘想到了重点。

“丫头，你这水是哪里来的啊，怎么我喝了身体竟然就完全没事了，昨晚是不是也是…”

“啊？”这一问倒是问到了顾洇芫，不过天性古灵精怪的她聪明着呢。

“段思缘，你听我说。”顾洇芫一脸严肃。

“咋啦？”段思缘看着顾洇芫一脸严肃，想来顾洇芫知道些自己不知道的事，而且这事情可能就跟自己身体异样以及那水有关。

“其实昨晚，我们吃的那果子有毒！”

“有毒！”段思缘差点叫出来，果子有毒，那自己的身体异样就是这果子的毒性引起的了，可是，顾洇芫也吃了啊。

“不过，还好，我那时不是昏过去了是吧，那时候其实是有贵人要托梦于我，给了秘方解毒。”顾洇芫煞有其事的说着，她边说边看段思缘。

“顾丫头，你发烧了吧！”段思缘不可思议的看着顾洇芫，还伸手出去摸顾洇芫的脑袋，毕竟，顾洇芫说的这话的确难以让人相信。

“哎呀，段丫头，你给我认真听，这是真的，不然我怎么能弄出那种水来啊！”

“也对…”段思缘想着，的确是这样，顾洇芫给自己的水的确让自己身体变的舒畅，难道这丫头说的是真的，“那你快点告诉我秘方，到底怎样才能痊愈啊，你自己有在喝吗？”

“别急别急！”面对段思缘一股脑的问题，顾洇芫需要好好构思下。 

“其实呢，那位贵人是山里的神仙，她看到我俩中了果实的毒，不忍心看到我俩受苦，于是挑中了冰雪聪明又可爱喜人的本姑娘我…”顾洇芫说到这里瞄了段思缘一眼，果然，段思缘在用眼睛狠狠白着自己“那啥，反正就是挑中了本姑娘，告诉了我秘方，不过可惜的是，此果实毒性太强，每天早晚各发一次，而且不能完全痊愈需一直服用秘方才行～”顾洇芫摇头晃脑的样子说着。

“这什么贵人！给的什么破秘方，难道我们这一辈子都要喝那个啊。”段思缘嘴上抱怨着，其实心里竟有些欢喜，因为那味道，着实让人痴迷。

“段思缘，你可不能这样说人家哦，人家也是好心。”

“哎呀，那算了，那你快点把秘方告诉我，到时候也省的麻烦你。”

“段思缘啊段思缘，问题就是出在这里，此乃仙方，只能给予一人所知，天机不可泄露天机不可泄露矣…” 

“什么天机不可泄露，臭丫头，卖关子是吧！”段思缘磨拳擦掌的又要对顾洇芫发动攻势了。

“艾艾，我说段大小姐啊，你这都不信啊，你以为我很喜欢给你弄药来喝，你不知道那秘方多复杂呢，要不是那仙人再三嘱咐切不可泄露，泄露这秘方就不灵了，到时我俩都得没命！”顾洇芫又变的严肃。

看着原本一脸神经兮兮的顾洇芫难得的认真表情，段思缘心里相信了大半，那老山的确有很多妖魔仙人的传说，也许，顾洇芫所说都是真的。

“那么，难道，我这一辈子都要让你给我弄那秘方喝？”

“…也许吧。”顾洇芫当然不确定，“也许，这是老天为了让我俩姐妹一直在一起也不一定。”

难得，顾洇芫说出让段思缘感动的话，段思缘觉得眼泪正在眼里打转，于是她一下扑到顾洇芫身上，“谁要跟你这个臭人一直一起啊！”

俩人马上互相打闹在了一起，早晨的阳光照进病房，温暖惬意，仿佛时间都变的温馨，段思缘跟顾洇芫不会知道，她们的命运，其实已经永远的改变了…

## 第四章

“终于回家了，腿也终于好啦！”顾洇芫兴奋的在房间里乱串。

“喂，顾洇芫，你腿刚好消停点好吗。”段思缘看了下手表，“时间也差不多了，可以去弄秘方了。”

“是是是。”顾洇芫嘴上说着，心里却想，段思缘你这家伙，嘴巴老是凶我，可还不是天天要喝我的尿啊，顾洇芫边想着边拿去段思缘的保温杯往卧室走去。

“不准偷看！不然就不灵了哦！”

“知道了，说了多少次了哦，谁会偷看啊！”

…

顾洇芫来了房间锁好了房门，就一下子脱光了裤子，这几天来，顾洇芫天天都喂段思缘喝自己尿，粗劣算来也已有三四十次了，这样天天喂另一个女生吃自己的排泄物，的确会让一个人变的自恋。 

“呀，屁股好像变的更大更白了呢。”变的自恋的顾洇芫现在喜欢对着镜子尿尿，她蹲在全身镜前，把保温杯瓶口对着自己的屄，看着自己那美丽的下体，又想到自己的闺蜜即将又要喝自己的尿，她竟然又幻想起了段思缘被自己蹲在胯下用嘴接尿的画面。

“啊～段思缘，接尿了～用你的嘴～”顾洇芫眯着眼睛幻想起来，她拿起段思缘专用小勺子用它撑开自己的屄，“姐姐喂你喝尿尿咯～”

顾洇芫说着，下体的尿液喷溅而出，不一会儿，那个超大号的保温杯也都被灌了大杯。

“呼～”今天喝了不少水，就是为了咱们家的好闺蜜，不过，顾洇芫是个矛盾体，段思缘真是亲如姐妹的存在啊，现在竟要天天喝自己的排泄物才能正常生活，这未免…

“顾洇芫，还没好吗，我头又有点疼了。”门外传来段思缘的声音。

“好啦好啦，来了！”不过，段思缘也多亏了本姑娘的尿，现在的脸色都比以前好了不少了，看来本小姐的尿对她还真有美颜功能呢。 

这样想着，顾洇芫又没了顾虑，她现在拿着段思缘的小勺子轻轻的刮着自己的屄，把沾在屄上的尿液全部刮入了保温杯中，嘿嘿，剩下的尿液也不能浪费哦…

“来，段大小姐，我喂你喝…阿…张嘴。”顾洇芫拿着那刮过屄的小勺子，说是要喂段思缘喝药。

“今天这没心没肺的丫头有良心啦。”段思缘看了顾洇芫一眼就一口把勺子上的液体吞进了嘴。

温温热热的，看来顾洇芫刚做好就给我喝了，段思缘品尝着液体，这还真是神奇，刚刚让她头疼的感觉一扫而光，换来的是神清气爽的感觉，“顾洇芫，你自己喝过了吗？”段思缘自己被顾洇芫喂着也没忘了闺蜜。

“放心啦，我刚刚边做边喝过了，你就自己放心的喝吧。”

“真的吗？你不要忘记喝哦，要不要一起你也再喝一点啊！”

“哎呀，说了不用啦，你就管自己喝啦，来，嘴巴再张开，阿～”

“阿～”段思缘张大着嘴巴又是大大一口，“今天的量怎么那么多啊？”

“还不是为了我们段大小姐，我今天可是憋了很久…我可是做了很久来着…”顾洇芫想着，嘿嘿，今天除了早晨喂你尿之后一直憋着，刚刚还用你专用勺子把屄上的都刮进去了，量当然多啦。

“臭丫头，平时读书不认真，用词都用错，”段思缘现在嫌顾洇芫喂的慢，自己拿起保温杯咕嘟咕嘟的喝了起来，“艾？什么东西。”

段思缘停止了动作，她嘴巴砸吧砸吧动着，“这是什么东西啊…”段思缘把手伸向嘴巴，拿出了一样东西。

天啊，一根弯弯曲曲的毛，顾洇芫当然知道，那是自己的阴毛，肯定是刚刚自己尿完的时候用勺子刮屄时刮进去的。

“顾洇芫！你做事讲点卫生咯，你做药的时候掉头发了都不知道啊！”单纯的段思缘白了顾洇芫一眼。 

“哎呀，做那么多量，当然会注意不到细节啦，你在这样我不高兴咯！”顾洇芫心里想着，自己家的好闺蜜还真是天真可爱，哪有那么卷的头发啊，哈哈。

“好啦好啦！不说你啦，开玩笑较真什么。”段思缘看顾洇芫嘟嘴了，连忙求饶。

说来也奇妙，段思缘这几天来，虽然跟顾洇芫表面上跟平常无异，俩人打打闹闹好不欢乐，但是顾洇芫每当用秘方做药给自己喝的时候，自己不免会流露出恳求对方的感觉，甚至内心深处有一种如果顾洇芫有一天不给自己做秘方了这样的担忧，毕竟，怎样看来，自己是有求于顾洇芫呢。

这样的想法，真的会让一个人对她人，对自己的看法都会变的不同…虽然，现在她俩都还未真切注意到，可，改变已经慢慢参透到她们生活中了…

“啦啦啦…”顾洇芫站在浴室里擦干着刚洗好澡的身子，而段思缘已经洗好澡拿着一堆换洗的衣物去了阳台。 

刚刚…亲自喂段思缘喝自己的尿，那感觉…

顾洇芫又回忆起刚才的场景，下体变的燥热，“啊～讨厌，欲望又来了！”顾洇芫看着阳台，段思缘好像暂时回不来，于是，她忍不住偷偷把手伸向了自己的屄。

“啊～啊～段思缘，段思缘我的尿味道好吗，你能活在这个世上是不是多亏了我的你尿啊！”顾洇芫嘴巴上小声说着YIN话，手指则飞快的自慰着。

是…顾洇芫你的尿味道太好了，我只能喝着你的尿才能活下去呢，我就是为了喝你的尿而生的。顾洇芫脑子里幻想着段思缘跟自己这样说着。

“啊～那奖励你～”性欲高涨的顾洇芫拿起浴室里段思缘的牙刷，天啊，顾洇芫用一手按摩着自己的阴蒂，用另一手拿着段思缘的牙刷刷弄自己的屄，屄水四溅，“啊～奖励！奖励你用我的屄水刷牙啦，啊～啊！”

顾洇芫高潮了，大量的YIN水溅湿了段思缘的牙刷，段思缘又怎会想到自己过会会用顾洇芫的屄水刷牙呢。

“真讨厌，明明洗过澡了的。”顾洇芫皱了下眉头把牙刷放回了段思缘的杯子里。

另一面，阳台，段思缘整理着衣物，打算把它们分类放进洗衣机里洗，突然，她瞄见了顾洇芫刚刚换下的内裤，这内裤弥漫着一股奇妙的味道…

等段思缘回神过来的时候，她自己已经把头埋进在了顾洇芫的内裤里，她疯狂用鼻子闻着内裤还吐着舌头舔弄着内裤裆部，而且她的手竟然正在为自己自慰！

怎么！回神过来的段思缘连忙把脸离开了顾洇芫的内裤，我在做什么啊，段思缘，你在干嘛啊，你！段思缘想着刚才的事情羞愧难当，做这样的事情让自己怎么面对顾洇芫啊…可…可是…顾洇芫的内裤味道什么时候起闻起来有点…

看吧，改变已经慢慢的，在不经意间渗透进了她们生活中了…她们，马上也会发现的了。 

## 第五章

“哇，段思缘，快来看，天好阔海好蓝啊～”顾洇芫站在游艇的甲板大喊着。

今天，顾洇芫的爸爸妈妈回国休假了，他们租了一只游艇带着段思缘全家出游了。

“艾，顾洇芫，你确定做药的原料带齐带够了吗，我们可是要在海上呆好几天哦！”段思缘拿着一只保温杯走到了顾洇芫身边。

“哎呀，大妈，你都问几遍了，放心吧，妥妥的！”顾洇芫陶醉在风景中。

“那现在就喝这个吗？”段思缘摇了摇手里的保温杯。

“对啊，那个是我昨天准备的，今天早上来不及了！”顾洇芫一脸不在乎的样子。

“可是…这药隔夜冷了效果会不会…”没过多久，俩人的心态变化颇多。

“没事的啦，我刚刚也喝了隔夜的，现在还不是活蹦乱跳的啊。”顾洇芫依旧看着风景。

“好吧。”段思缘叹了口气，只能拿着昨天的存货喝了起来。 

看着段思缘喝着，顾洇芫脸上浮现出一种难以言表的笑容，她呀，这次打算玩新的方法。

顾洇芫在最近给段思缘喂尿的过程中，常常频繁的浮现出自己驾着段思缘脑袋直接喂尿的场景，每一次，顾洇芫先要对着段思缘的杯子自慰一次，把大量的YIN水先注入到段思缘的杯子里，然后，和着高潮，顾洇芫把大量的屄水尿水灌入杯中再拿给段思缘喝。

其中，顾洇芫对于段思缘的个人用品也是不停的使用着，用段思缘的毛巾擦干净自己的屄已经是常有的事情，包括段思缘的筷子，勺子，牙刷，化妆品等等都成了顾洇芫的助兴剂。

这次，乘着休假，顾洇芫想把自己一直幻想的变成事实…

入夜，游艇靠在一个渔村，顾洇芫一家人跟段思缘一家坐在甲板上吃饭，顶着星空背着大海，这样的风景让人思绪良多，总会让人喝多，没多久，顾洇芫父母跟段思缘父母醉的差不多了。

“艾，段思缘。”看着已经不太清醒的大人们，顾洇芫咬着吸管推旁边同样喝着饮料的段思缘，“我去做药了，该喝药了。”

“好，那我在外面等吗？”

“这次不用，我现做给你喝！”顾洇芫摸着自己的肚子，今天喝了好多水，必然会有一泡又急又长的尿。

“现做现喝？你不是说我不能知道配方的吗，我看见你做不是不灵了吗？”

“放心！”顾洇芫拖着段思缘，“我自有方法。”

游艇的房间里，一个少女躺着床上，另一个少女则在包里翻腾着什么。

“顾洇芫，你在干嘛哦？”躺着的段思缘等着心急。

“再等等啦，过会可要都听我指挥了，出了一点点差错，那么药效就会没了！”

“好好…”段思缘心里想着，这丫头搞什么花样，不过想到能喝到热腾腾的现做药，段思缘不免的有点兴奋，毕竟，早上喝的那冷冷的药少了些许清香。 

“来，带上这个！”顾洇芫拿出了眼罩给段思缘戴上，“毕竟制作过程你是不能看的。”

“知道了，本来就说我在外面等了，是你要我进来说什么现做现喝，麻烦。”段思缘撇了撇嘴，不过，这丫头老是说自己总是现做现喝的，想必，现做现喝的味道更好吧，段思缘这样想着，竟然更加兴奋了。

“来，手拿过来扣住哦。”

顾洇芫好像拿出了手 铐还是什么东西把段思缘铐住了双手。

“顾洇芫，你这是干嘛啊？”段思缘被蒙着眼睛疑惑的问道。

“你就不要再问了，天机不可泄露，你就安静的等着喝吧！”顾洇芫的声音…

外面的天已经黑了，隔着这房间的窗户刚能看到甲板上的父母，顾洇芫看了眼烂醉的段思缘父母，嘿嘿，我就要当着你们的面喂你们家宝贝女儿喝尿咯。顾洇芫想着便也踩到了床上，她今天穿着一条包臀牛仔裤，好似二次发育的大屁股一摆一扭着，顾洇芫站到了段思缘的头部正上方，她小心翼翼的把牛仔裤连着内裤一起脱到了膝盖处，那粉嫩洁白的下体展露出来，说来奇妙，顾洇芫天天用尿喂食段思缘，喂着喂着，不仅段思缘的脸色越来越好，连顾洇芫自己的下体也变的越发的粉嫩迷人。 

顾洇芫望了下窗外甲板上的大人，他们背对着窗口喝的烂醉却还在干杯，如果，他们回头就能看到这屋内全部的场景吧。

顾洇芫缓缓的蹲了下去，那个超大屁股很快架到了段思缘的脸部上方，那白皙粉嫩的屄恰好对上段思缘的嘴巴，顾洇芫的几根屄毛甚至就要碰到段思缘的嘴唇了。虽然，顾洇芫想象过无数次，自己这样翘着大屁股在段思缘的脸上直接尿尿，但是，真的让她这样的尿，顾洇芫一时还真的有点尿不出来。

“段思缘，我用一下你的勺子搅拌下哦。”顾洇芫说着拿出段思缘的专用勺子放到了屄上，她轻轻用勺子叩开了自己的两片阴唇。

这丫头，在搞什么鬼啊，段思缘被要求躺在床上想着，哪有人在床上弄药的啊，那不会弄的一片狼藉啊？正想着，她感觉到顾洇芫走上了床，然后觉得自己脸部前面有一个巨大的东西慢慢贴近，难道，这个就是顾洇芫做药用的容器，她要直接倒进我嘴里吗？

段思缘这样想着也便慢慢等着，然后她听到顾洇芫要用自己的勺子搅拌一下药，这丫头，次次直接拿我的勺子搅拌，这次还客气起来问我了，不过，怎么脸上飘来的味道是那么的熟悉，这种清香，什么时候闻过…

是在…是在哪里呢？

“段思缘，张开嘴，直接喂你喝了啊！”顾洇芫突然说话了。

听到顾洇芫的话，段思缘连忙张开自己的嘴巴等待着。

“脑袋再过来一点，嘴巴再张开一点。”顾洇芫摆弄着段思缘的脑袋。

海上的月亮很大，星星也很明亮，这样的美景真是醉人啊，大人们都醉了，顾洇芫没醉，可脸蛋也早已变的绯红。 

在月光下，一个脸色微红的少女，翘着那个白洁圆润的屁股蹲在另一个少女脸上，她的一只手拿着一勺子撑开着屄，另一只手摆弄着屁股底下少女的脑袋。

这样的场景，是否也很醉人呢…？

“来了…！喝！”段思缘被蒙着眼睛，突然听到顾洇芫这样说道，几滴液体喷溅到了自己嘴唇上，这个味道，正是自己每天喝的药，没等段思缘完全反应过来，大量的液体直接喷溅进她嘴里，果然，这热腾腾的药，味道的确要比隔夜的好上百倍。

段思缘努力的吞咽着，可是她发现这个药来的又急又猛，好几次段思缘的嘴巴满了想要吞咽的时候发现顾洇芫也不放慢给自己喝药的速度，那些药直接喷到了自己脸上鼻子里，甚至有些都渗过了眼罩呢。这个臭丫头，是不是又再恶作剧了，这样倒药，还不是浪费啊，而且床也会弄湿呢，段思缘傻乎乎想着，竟然还心疼起浪费的药来。 


慢慢的，顾洇芫的排泄也到了尾声，最后几滴慢慢尿进段思缘嘴巴后，顾洇芫望着胯下满脸尿液一塌糊涂的段思缘来了莫名的欲望。

“段思缘，还有一点，你舔干净。”

段思缘听到顾洇芫的话，觉得脸上的东西又向她靠近了不少，可能容器里还有不少液体沾着吧，顾洇芫说的对，可不能浪费了，这样想着，段思缘吐出了舌头，舔上了脸上的那东西，咦？这是什么容器，怎么这样怪异，而且，这容器散发的味道跟顾洇芫内裤的味道那么相似。

“嗯哼～”顾洇芫看到段思缘用舌头舔上了自己的屄，终于顾洇芫一直幻想的事情成真了，“啊～”真的好爽哦，段思缘的舌头真的好棒，舔的我好舒服，可是，可是还不能喊出来呢，顾洇芫看着胯下段思缘吐着舌头细细舔着自己的屄，她的性欲到达了最高点。

“快点快点快点啊！快点舔。”

顾洇芫的声音变的急促，让正在舔着屄的段思缘不禁又疑惑了起来，舔干净药需要这么急吗？明明这丫头平时还叫我心急鬼呢。不过就算这样想着，段思缘还是加快了舌头的力度，因为啊，好像自己越用力舔，那药出来的越多，而且这好像又不似平时的药，又是种不同口味却也让人沉迷的味道。

“恩…恩～恩～”顾洇芫压抑着自己的叫声，她用手快速撮弄着阴蒂，段思缘，我的小母狗段思缘，好好给我舔屄，啊～啊～真是好爽好爽，要来了！顾洇芫望着胯下努力舔屄的女生，顾洇芫在心里大喊着高潮了…

“呼～怎样？现做的药味道不错吧，还有一些，都舔干净了。”

脸上又传来顾洇芫的声音，“恩，这现做的药后面一点喝到的好像跟平日里不同，不过，味道也很不错。”段思缘还在舔着那个所谓容器，她不停的用舌头卷吸着药，她真的有些不明白，这容器好像怎么会随着自己舔再生出些药来一般啊。 

“以后啦，我就都这样喂你喝药哦！”顾洇芫望着还在胯下为她清理屄的段思缘幽幽的笑了，今天真是满足呢。

“段思缘，就是你下次能不能不要那么急的倒向我的嘴里啊，好些都浪费了，而且弄脏别的地方也不好。”

“好好好…”顾洇芫望着段思缘这认真舔屄样子实在好笑，段思缘，你就这么不舍得我的尿啊～嘿～

…

## 第六章

“对，就是这里还有好多呢，用力舔几下。”顾洇芫翘着屁股蹲在段思缘的脸上，段思缘被套着眼罩戴着手 铐吐出的舌头舔着顾洇芫的屄。

最近在海上几天，顾洇芫常常打着要段思缘用舌头清理容器的幌子，让段思缘为自己舔很久的屄。

打开了欲望大门的顾洇芫已经停不下来了，就算平日里她俩还是好姐妹，可现在顾洇芫看段思缘多了一份欲望。

不过说来也是奇妙，按理说，段思缘这么频繁的舔着顾洇芫的屄，她会感觉不到那是女人的排泄器官吗，她会感觉不到那所谓的容器上到处都是阴毛吗，她会感觉不到…  其实，段思缘都感觉到了，甚至她心里也在嘀咕着，但是，对于药的渴望，段思缘也不再多想，只要顾洇芫说是什么那么段思缘就觉得是什么，所以顾洇芫说这是容器，那么段思缘也就认为是咯。 

“啊～”顾洇芫捂住自己嘴巴，这几天来，每次喂尿前或者喂尿后顾洇芫都会让段思缘好好的舔自己的屄，总是要到好几次高潮才肯罢休，甚至于，有几次，只是单纯的性欲来了，也把段思缘带到了房间，说是提前清理下容器，就把她坐在屁股底下爽了起来，“喔～喔～”这几天来，段思缘的舔屄技术飞快增长，真的好几次，顾洇芫都要差点被段思缘舔的叫出声来了。

“啊～”顾洇芫一声轻哼，又一次，望着胯下还在用舌头飞快舔吃屄水的段思缘到达了高潮。

“顾洇芫，为什么现在都是下午了，这容器还是有这么多药啊，明明早上我已经清理了好几次了呢？”天真烂漫可爱的段思缘。

“这容器制作的是仙水，固然是与平常规律不一样吧，啊～你再舔会吧～”

“恩…恩…”

…

一个月后。

“好了，我们又得回去了，顾洇芫这麻烦的家伙又要拜托你们照顾了。”顾洇芫的父母休假结束了，今天又要走了。

“哪有麻烦，都是我照顾段思缘呢，我现在还每天做东西给段思缘吃呢，对不对啊！”顾洇芫一脸淘气样。

“对对对…”段思缘看着顾洇芫那模样想着，这丫头是不是又变漂亮了啊。

“哈哈，你们俩丫头，那你们好好相处啦，顾洇芫，听话哦，爸爸妈妈走了，拜拜。”

“拜拜！”

…

“段思缘，帮我把昨天换洗下来的内裤去洗了吧！”父母一走，顾洇芫就随手把一内裤扔给段思缘。 

“哦…好。”段思缘的心理的确起了微妙变化，原来段思缘也会帮忙顾洇芫洗内裤，但是肯定不会这样顺从，而且现在的段思缘啊，瞒着顾洇芫，也有了秘密…

“啊～啊～顾洇芫，我好喜欢你～你的味道好香啊～”阳台里，段思缘拿着顾洇芫刚换下的内裤狠狠闻着，她敞开着下半身，她用顾洇芫的丝袜裹着自己的手指插着屄，“哦～这味道，真的好香哦，这个味道～”

现在的顾洇芫正躺在床上看着电视，她哪会想到，自己的好闺蜜，正闻着自己换洗的内裤自慰着呢，而且，这早已不是第一次了。

“唔…真的好害羞，我竟然又做了这样的事…”段思缘闻着顾洇芫的原味内裤到了高潮，“又做这种事要怎样才能面对顾洇芫啊…”

段思缘明明内心充满的矛盾，却总是不受控制的一次又一次闻着顾洇芫的内裤自慰，这种味道，跟顾洇芫做的药味好像呢，都是那么好闻。顾洇芫不知道，段思缘如今在喝药以及舔“容器”的时候下半身都是湿透的，现在的段思缘闻着那味道就会有莫名的兴奋呢… 

“段思缘！段思缘！好了没啊！吃药时间到了！”

屋内传来顾洇芫的声音，又是吃药时间了，真是…太棒了！

段思缘进入房间的时候，顾洇芫把房间的灯光调的有些暗，她微侧着身子翘着那美丽的屁股看着电视，那曲线，段思缘看的出神，唔，我好想去闻闻那屁股的味道啊…讨厌，这么羞人的想法又冒出来了…

“去那边躺好，我这就要做了。”顾洇芫摸着自己微微隆起的小腹说道，嘿嘿，今天的尿的量估计又会很多呢。

“好。”段思缘自己拿着眼套套好躺到地上静静躺着，现在的她们，多了这种奇怪的默契。

“阿呜～”顾洇芫慵懒的爬起身来打着哈欠，她边走边把睡衣内裤全部都脱了，顾洇芫走到全身镜前，我的身材真的又好了许多呢，尤其是胯部，顾洇芫望着自己干净没有一丝阴毛的下体，前不久，段思缘说那“容器”里一直有毛茸茸的东西，连着说了几天，顾洇芫省着段思缘一直说烦的很，索性把屄毛全部剃干净了，如今顾洇芫的屄真的成了一只嫩屄。

“段思缘，躺过来一点，对，就是这样。”顾洇芫让段思缘躺在镜子前面，现在的顾洇芫是那么自恋，她竟然要边欣赏自己的裸体边给闺蜜段思缘喂尿。

“张开吧，要来了。”顾洇芫把那大白屁股对上了段思缘的嘴巴，现在她的动作还真是驾轻就熟啊。

由于不用在忌惮阴毛戳到段思缘的脸蛋，所以现在顾洇芫每次喂尿，她的屄离段思缘的脸蛋超近，顾洇芫那又白又嫩的屄离段思缘张开的嘴巴绝不会超过两厘米，从稍远处看，甚至会觉得，顾洇芫的屄简直已经在段思缘张开的嘴巴里面了。

“阿恩～”顾洇芫边眯着眼睛打着哈欠边用力尿了出来，由于屄离嘴可以说等于负距离了，所以尿液是直接冲进喉咙里的。

你们一定听过把水壶里的水倒进热水瓶时发出的声音，没错，不同于以往顾洇芫边尿边让段思缘吞咽，这次是直接把尿直接冲进了段思缘喉咙，现在，尿冲进喉咙的声音就是那种倒水的声音。 

“恩～好美。”顾洇芫轻摇的嘴唇欣赏着全身镜里给闺蜜喂尿的自己。头发有些凌乱但是慵懒的表情显的那样高贵冷艳，那美丽干净的嫩屄里冲出的尿液直接冲进下面距离屄不足两厘米的嘴里，这样的画面是那么的性感呢。

“咳咳咳咳！”就算接过多次尿了，但面对直接冲进喉咙的尿，段思缘还是咳嗽了起来，这下可好，好多尿液都飞溅出来，顿时到处都是尿水。段思缘咳着，但是顾洇芫依旧没有停止动作还倒着药，这丫头，怎么又这样对我了，上次段思缘跟顾洇芫说不要浪费药之后，顾洇芫就会慢慢往自己嘴里倒药，甚至会等段思缘吞咽而停止倒药，直到段思缘再度吞下再继续倒药，可这次，她倒药是又急又多，直接都冲到喉咙里了。段思缘飞快的吞咽着，可也来不及顾洇芫尿的速度，情急之下，段思缘直接一口含住了那“容器”口。

“哇～”顾洇芫一声轻哼，尿液也随即停慢下来，“段思缘，你不要亲着啦，你亲着我尿…我倒不出来了。” 

可是下面的段思缘没有反应，刚刚闻过顾洇芫内裤的味道，现在比内裤更加正宗的原味就在嘴里，段思缘一下冲昏了头脑，她吐出舌头细细的舔弄起顾洇芫的屄来。

“唔～唔～”顾洇芫的下身全部顶在段思缘的脸上。

这味道真是好棒，所有的味道都是从这而来的，好想吃，好想吃，想要更多，更多。顾洇芫听到下身传来的呻吟声，段思缘，已经完全失去理智了。

“呀～呀～”顾洇芫这下真的是叫唤出来了，段思缘对着顾洇芫的嫩屄是一阵乱舔，平时顾洇芫也叫段思缘用嘴舔这所谓容器借机解决性欲，但是像今天这样，把顾洇芫下体全然含进嘴里狂舔可从来没有过。

“段思缘～呀～呀～好爽～”顾洇芫轻声叫着终究也开始用力迎合下体女生的吸吮而扭动腰肢。

胯下的段思缘，已经有些处于神志不清的状态了，当她用舌头含住那容器后，发现这里有着她所有追求的一切，她身体本能的渴求着这个地方，此刻，她把整个脸蛋都埋进在顾洇芫的屄里，她的舌头疯狂的舔弄着屄，每当顾洇芫的屄被她舔的YIN水不断，她就用力吮吸屄水，一滴不剩的吸入口中，然后继续舔弄，因为，她不满足，完全不满足，这个味道，完全吃不够，她使劲用舌头舔着顾洇芫整个屄，甚至由于顾洇芫腰肢的摆动，段思缘好几次都舔到了顾洇芫的屁眼～

“啊～啊～”面对胯底近乎疯狂的舔弄，顾洇芫不知道高潮了多少回，分泌了多少的屄水，然而，胯下的女生却完全没有满足似的继续疯狂的吮吸着。

“药，要喝药…”段思缘迷迷糊糊的说道。

“臭段思缘，把老娘舔的高潮不断，竟然还没有忘记讨尿喝啊！”顾洇芫嘴里轻轻说道。

“那你先不要舔～” 

虽然神志不清的段思缘竟然还真的乖乖停止了舔屄，她现在就用嘴巴包裹着顾洇芫的屄。

“啊～来了～喝吧～”顾洇芫下体一放松，就直接把尿灌进了段思缘的嘴里，这下可好，嘴巴直接包裹着屄，可是一点也不用担心会浪费了呢，顾洇芫肆无忌惮的把尿冲进了段思缘嘴里。

而令顾洇芫感到惊讶的是，这个因为兴奋到爆而神志不清的女人喝尿速度竟然比平日要快好多，她仿乎永不满足的嘴巴饥渴的吞咽着，直到喝完顾洇芫所有的尿液竟也没有洒出嘴巴半滴。

“好喝，好好喝…”含着下体的段思缘还在喃喃自语，不久，声音越来越轻，段思缘竟这样含着顾洇芫的屄沉沉睡去。

“我天啊～顾洇芫显然也被段思缘这样的状态给吓到了，是不是今天喂她太多尿液物极必反了啊。

顾洇芫轻轻抬起下体，胯下的段思缘已经熟睡，她竟因顾洇芫从她嘴里抬起了屄皱了下眉头。 

“晕，段思缘，你有这么喜欢我的下体啊？今天吃的还不够啊，嘿嘿，刚刚你还舔到了我的屁眼哦～”顾洇芫看着胯下满脸YIN水的段思缘很是满足，刚刚到底自己泄了几次啊，现在竟然连直起身来也这般困难。

“呼，”直不起身的顾洇芫索性就一屁股坐在了段思缘的脸蛋上，自己的屁股可真是好大呢，顾洇芫望着全身镜里，自己的大屁股坐在段思缘的脸上，竟然完全覆盖住了段思缘的脸蛋，段思缘那小脑袋就好似要被顾洇芫坐进屁股里一样，“讨厌，明明已经好几次了，怎么又有感觉了…”

全身镜里，顾洇芫坐在段思缘的脸蛋上，又把手指伸向了自己的嫩屄…

…

顾洇芫，段思缘，你们啊，又叩开了新世界的大门哦。

## 第七章

“哎，段思缘，你真不知道昨天你喝药的情形了吗？”顾洇芫眨着那大眼睛看着段思缘。

“对啦，说了多少遍了，你是大妈哦。”段思缘终于抓住了反击的机会，今天早上一觉醒来，段思缘发现自己竟然睡在地板上，而脸上也是一片粘糊糊的，至于昨天的记忆，就到自己躺在地上准备喝药为止。

“哦…”顾洇芫感到无趣。

“对了，顾洇芫，今天你不是傍晚学校老师找你有事吗，你不会忘记了吧。”

“对哦，”顾洇芫一看手表，靠，昨天晚上玩的太爽，今天是一觉睡到了下午，现在离约定的时间也不远，“那我去去就来啊。”

“哎！顾洇芫，先喝药。”段思缘想的周到。

“我自己喝过了，我去给你准备一份吧，可能晚上回来晚。”顾洇芫伸手去抓段思缘的保温杯。

“这家伙…”段思缘朝顾洇芫摇摇头。

…

“咦？顾洇芫这丫头还没弄好吗，真是的。”段思缘在楼下等着顾洇芫，发现这家伙墨迹的老毛病又来了，于是就走上楼去叫顾洇芫。 


“这丫头，蹲着在干嘛啊。”段思缘看到顾洇芫的房门开着，便走近去看，这丫头不弄药在干嘛啊。

…天啊，段思缘停下了动作，甚至停下了呼吸，她的眼前是怎样的一幕啊，顾洇芫背对着房门蹲着，她的下身一丝不挂，她雪白性感的屁股那样翘着，那个胯部，那个地方，有一条水流正冲进自己的保温杯里…

什么都明白了，什么也都想通了，那奇怪的“容器”，那是什么容器啊，那是顾洇芫的下体啊，而那药，那让自己神魂颠倒的药，竟然是顾洇芫的尿！

“顾洇芫！你…你怎么能这样对我！”

大大咧咧的顾洇芫还在尿着尿，她手里还抓着段思缘的勺子打算过会刮尿呢，听到背后的声响，难道…

顾洇芫回头，果然，身后是一脸不可思议的段思缘。

“段思缘，你…你听我…”

“顾洇芫，你怎么能做这样的事情，你竟然让你最好的朋友，从小到大的闺蜜，每天喝你的尿！”现在的段思缘完全听不进顾洇芫的任何话。 

“段思缘，你听我说，这药是真的，你不喝真的会有危险，你慢慢听我说好吗？”

“听你说？听你说就是让我喝你的尿，你怎么不叫我吃你的屎啊！顾洇芫！”段思缘撕心裂肺的喊道，现在她的精神的确到了即将崩溃的边缘。

“你，段思缘，不是这样的，你听我说，你先乖乖的喝这个，不然你过会又会难受的。”顾洇芫不管怎样，还是非常关心段思缘的。

“呵，你还是要我喝尿是吧！滚！”段思缘用手狠狠一甩，这一甩不仅甩了顾洇芫一个大耳光，还把保温杯打翻了，那些还在冒着热泡的尿液顿时洒满一地。

“段思缘，你打我！你竟然不信我！好，我走就行了！”顾洇芫一怒之下夺门而出，友情啊，摇摇欲坠…

入夜，顾洇芫一个人在外面走着，不想回去。

### 35

电话响了，是段思缘妈妈的电话，接了电话，段思缘妈妈着急的语气，她问了顾洇芫在哪怎么还不回来，还说段思缘又发病了呢。

“活该！”挂了电话，顾洇芫对着电话骂道，可是，她马上又心软了，站在街上，这个城市有着无数跟段思缘的回忆，这个从小跟自己长大的女生的确是自己人生里不可替代的一部分了。

不过，乘这机会，也该好好把事情讲明了。

顾洇芫回家的时候，段思缘半昏迷状态躺在床上挣扎着，她的爸爸妈妈又急的直跺脚打算送医院了呢。

“叔叔阿姨，没关系，先不用送，那时候医生其实给了应急药，只要吃了就没事，这药刚巧我带在身上，所以你们不用担心啦。”

听了顾洇芫的话，段思缘的爸爸妈妈稍微放下了心，就急忙催促顾洇芫赶紧拿药。

“叔叔阿姨，你们先稍微等下，我这就把药拿给她喝。”顾洇芫说完就进了自己房间，拿起一只一次性杯子就对着它尿了一点，然后她走到段思缘面前把杯子递到嘴边。 


昏昏沉沉的段思缘闻到尿味马上兴奋起来，连忙拿住纸杯，一口气把尿喝下了肚，马上，段思缘的脸色恢复了正常，她慢慢醒了过来。

“太好了太好了，有这急救药你们应该跟我们大人说吧，以后再也不用这样担心受怕了。”段思缘爸爸妈妈松了口气，“那顾洇芫，我们晚上还要加班，你俩也早点休息哦。”

段思缘的爸爸妈妈说着离开了家。

而段思缘虽然醒了，却也不说话，只是愣愣的躺着。

顾洇芫也没有说话，安静的坐着，眼睛也不看段思缘。

许久，顾洇芫终于说话了。

顾洇芫把昏倒遇到那妖精的事情说了，包括，吃苦口的段思缘必须得吃顾洇芫排泄物，不然就要发病的事情，包括近段时间所有的一切全部一五一十说了。

“我都说完了，以后要怎么办全看你自己，反正我也是为了救你迫于无奈才给你喝尿的，如果你真的不想喝，大可以不必喝！”顾洇芫一脸冷漠的说着。 


“…”段思缘经过那一发病也已冷静下来，她也知道，顾洇芫刚开头也肯定不会是故意要骗自己，给自己喝尿也是为了自己，只是，自己一时还是难以全部接受。

“你慢慢考虑。”顾洇芫留下这一句话便去了自己房间。

当顾洇芫关掉房门的那一刻，段思缘的眼泪也倾泻而下，对啊，也许，她们再也回不到从前了，也许…

## 第八章

“呵，我没有听清楚，你大声点。”顾洇芫躺在床上没有表情。

“求求你，给我喝药，我…我好难受…”段思缘皱着眉头满身的大汗。

“药？你知道是没药的，要有也只有本姑娘的尿，不过呢，我觉得有些人是不稀罕的。”顾洇芫冷冰冰的说道。

“不…我要…我要…”痛苦的段思缘。

“要什么？大声的跟我说！”

“要…呜呜…要…要喝你的尿…呜呜。”

“什么？你要喝尿，昨天我好心给你你还把它都洒了，有人还给了我一巴掌呢！”

“顾洇芫，求求你了…”段思缘疯狂冒着冷汗，“不要再折磨我了，你已经折磨的够多了，求你…”

“段思缘我折磨你？我自始自终做的事情都是为了救你，为了你好，你说我折磨你？”顾洇芫站了起来。

“真要我折磨你，我折磨给你看！”顾洇芫一把抓住段思缘的头发把她拖进了厕所，“告诉你，今天我心情不好尿不出来，跟你说，能解你毒的是我的排泄物，并不是单单指尿！现在我想拉屎，你要不要吃随你！”

顾洇芫一把把段思缘的脑袋按进马桶里让她平躺着，自己则一下跨到马桶上，把那肥臀架在段思缘的脸上，“我会把屎拉进这马桶里，你可以选择不吃，不过我要告诉你，如果我真的要折磨你，我一开始就可以这样羞辱你，而且给你所谓的药会是屎！” 


顾洇芫边说着边掰开了屁股，大便喷涌而出，那一条条的大便随即爬上段思缘的脸上甚至头发上，段思缘面对这种情况是一下傻了，当她看着顾洇芫那大屁股里朝自己脸蛋喷射出屎粒时，她感受到了难以言表的屈辱感，只是，很快，她就被顾洇芫的大便味道所吸引，天啊，段思缘在心里大喊，这可是一个人的大便啊，是哪个最夯脏排泄口排出的东西，自己竟然会被大便的味道给吸引。

“我拉完了，这些就是可以给你解毒的东西，我的排泄物，还是那句话，你可以选择不吃！”顾洇芫拿起厕纸擦干净了屁眼，然后把沾满屎的纸巾也扔到了段思缘那张满脸大便的脸蛋上。

厕所关门的声音，顾洇芫出去了，只剩满脸大便的段思缘傻傻愣着。

“呜呜…呜呜…”段思缘轻轻哭了起来，自己昨天刚刚知道自己喝了最好闺蜜的尿好几个月，今天又被自己的闺蜜拽着脑袋按在马桶里拉了满脸的屎，想到这些，段思缘无法控制的大哭起来。 


可是，马上，身体的难受，身体的本能驱使着她去吃那些排泄物。怎么办…这些屎的味道，怎么闻起来那么棒呢…

顾洇芫在外面躺着，其实她本不想走到这一步的，但是，事情的真相告诉了段思缘，那么这样的选择是必然的，段思缘她这一生都是无法离开我的了，我必须得让她认清这个事实，哪怕必须采用这样极端的方法让段思缘接受…

那天，这对闺蜜不会想到，在不久的未来，她们又各自找到了相处的方式，她们虽再也回不到从前，却又找到了相处的新的方法。

…

“洗干净了吗？”顾洇芫看着段思缘从浴室出来。

“恩”

“想清楚了，确定了是吧。”顾洇芫平静的表情。

“恩…”段思缘抬头看顾洇芫，眼前自己最好的朋友已经长成怎样美丽的女生了啊，精致的五官，傲人的胸围，纤细的腰肢，饱满滚圆的翘臀，直而长的白腿，真是人间小尤物啊，其实自己对她也真的有不一样的幻想呢。

### 37

“那就好！段丫头！顾洇芫又恢复了笑颜，“那以后我们平时还是跟以前一样，只有每天给你解毒的时候，就…就全然听我指挥。”

“恩…”段思缘内心苦笑，这样子，连你的屎都吃了，怎么还能像跟以前一样呢，顾洇芫，我们…

“来，昨天你惹我好生气，所以我要惩罚你！”顾洇芫标志性的嘟嘴。

“怎么样惩罚我？”

“来，过来！”顾洇芫抓着段思缘的手拉到沙发前，她自己一下趴到沙发上撩起裙子把内裤撤下露出了白臀，“跪在我屁股后面给我舔屁眼！”

舔…舔屁眼…！

这，这也太羞人了吧。顾洇芫竟然要求自己的闺蜜舔屁眼，这样的要求让刚下了决定的段思缘一下又犹豫起来。

“怎么？又反悔了？”顾洇芫回头带着些恼怒。

“没…没有…”不知怎么的，段思缘通过这次，心理又发生了微妙的变化，她现在很是怕惹顾洇芫不高兴。 


“那就舔啊！舔到我爽为止都不准停！”顾洇芫用手掰开屁股沟露出了屁眼，就是这个排泄口，刚刚嚣张的在段思缘脸上排泄，而转眼，段思缘竟然又要用舌头去伺候它，讨好它…

“唔…”段思缘心里悲悯着，可脑袋却也靠到了顾洇芫的屁股沟里，也许，这就是自己的命运吧，我离不开顾洇芫，我也只能这样讨好顾洇芫才能生存吧。

“啊～啊～好爽～段思缘，这不是你第一次舔我屁眼了哦，其实你上次就给我舔过了～”顾洇芫轻轻YIN叫着，“那个时候被你无意舔了几下之后，就一直幻想等待着今天的来临哦，舔！”

“唔～唔～”段思缘用舌头舔弄着顾洇芫的屁眼，让她意外的是，顾洇芫的屁眼并没有想象中的难闻，反而顾洇芫屁眼里散发出的排泄物味道，让段思缘兴奋不已，老天，我真的完全离不开顾洇芫的排泄物了呢，我单单闻着她排泄口，闻着她排泄物的味道就要嗨了呢… 

“继续，继续用力，段思缘，你这一辈子都会给我舔屁眼！”顾洇芫兴奋的拿起手机来拍，“头不要躲！看着镜头，我以后要记录下这每个时刻，然后让你反复的看，要你时刻记住，你是我胯下的狗，吃我排泄物为生的母狗～啊～啊～舔～舔啊～”顾洇芫明显兴致高涨，她边扭动的屁股边拍着视频。

“恩啊～恩啊～”屁股沟里的段思缘也进入了状态，她迷恋的舔吸着顾洇芫的屁眼，好似讨好这个排泄口，就能吃到山珍海味一般…

是的，对于段思缘来说，的确，算是山珍海味吧。

窗外的阳光普进房间染上沙发，沙发上，那个被阳光映染的更加红润的女生一手拿着手机拍着，一手掰开的屁股沟，她兴奋的摇着屁股。而屁股后面的女生，她用尽全力的收缩着脸颊吸着前面女生的屁眼，对呢，她也是边吸边一脸兴奋呢…

### 38

这样的场景，如果让段思缘的爸爸妈妈撞见，那会是怎样…

好了，下回再见。

第九章

“呀，段思缘，你别闹了，哈哈！”浴室里，俩个女生一起赤裸着身子站在淋浴间里，段思缘趴在顾洇芫身后挠着她痒。

“顾丫头，你的奶子又变大了呢！”段思缘从背后掐住那两个又白又大的奶子。

“啊～”被掐住奶子的顾洇芫一声娇喘，“不要～”

“臭丫头，不是不要，其实是要吧。”段思缘揉着那两只小白兔。

“对呢～”顾洇芫娇哼着，“啊～啊～。”

“段思缘，去下面～”顾洇芫突然说道。

话音刚落，刚刚还嘻嘻哈哈的段思缘马上收起笑脸，恭敬的跪在了顾洇芫的胯间。

“舔～”顾洇芫自己揉着那对大白奶，胯间的段思缘熟练的吸上了屄，“啊～啊～段母狗，没几个月，你给我口 交的技术都可以申请专利了呢～”

如今的顾洇芫段思缘，她俩的相处方式就是这样，表面上嘻嘻闹闹还如以前一样，就是顾洇芫一旦来了感觉想做那事儿了，那么段思缘就得跪在段思缘胯下，完全听命于顾洇芫。 


“啊～好啦，过会继续吧，现在先给你洗个脸。”顾洇芫说着，直接这样站着把尿直接冲喷到了段思缘的脸上，“啊～顾洇芫扭摆着胯部，尿液涂满段思缘的脸蛋，甚至连段思缘的头发上也都被尿液打湿。

段思缘也不躲，一脸崇拜的把脸蛋靠在顾洇芫屄前，任其YIN乐。

“呼～现在反正每天的排泄物都给你吃了，这样浪费也不心疼了吧。”尿完之后顾洇芫边说着边拿起段思缘最喜欢的毛巾擦了几下屄然后直接扔到段思缘脸上，“用我的尿去洗个脸，再来洗澡。”

…

“那女生真是漂亮呢。”

“你连段思缘都不认识啊，多少男生想追她全都失败告终…”

“不会吧，这么高冷…”

“对啊，你不知道多少男生晚上打 飞 机的对象都是她啊。”

“…你这一说，我觉得我今晚也得幻想着她来几次了…”

“嘘，声音轻点啊，笨蛋！”

… 


教室楼梯。

“段思缘求求你，请跟我交往吧。”一个男生站在段思缘面前，手上拿着一个盒子。

“交往？我只是让你帮我排队抢个饭盒，”段思缘带着笑意，她一把从那手里拿过盒子，“这牌子做的纪念品就是精致。”

“段思缘…我…真的…真的很喜欢…”

“哎，”段思缘转过身，不知是否是吃了顾洇芫太多的排泄物，她的身材竟变的如此曼妙，段思缘微微翘起屁股，“奖励你，今天可以晚上可以幻想着我的身子打 飞 机 哦…”

段思缘冷冷的说道。

“哦…恩…”

…

“段思缘，你现在越来越受欢迎了呢，我一直听到男生们在讨论你呢。”顾洇芫趴在学校天台上翘着屁股，她的屁股后面，全校男生的女神段思缘跪着。

### 39

“过来闻我的屁股。”顾洇芫看着楼下来来去去的学生。

顾洇芫穿着一条包臀牛仔裤，那个翘臀的形状被牛仔裤包裹下显得是那样性感。

“恩～味道好好闻哦～”段思缘把整个脸蛋埋进了顾洇芫的屁股后面，她深深的吸着顾洇芫屁股的味道。

“段大女神听说你又拒绝了男生的表白，你这样会不会太高冷啊，不过他们看到你现在这般模样还不是要伤心死，”顾洇芫扭动着屁股带动着后面的脑袋，仿佛那脑袋就生在自己屁股里一般了，“对啦，你叫男生为你排了一夜队买个纪念版的什么来着？”

“纪念版的饭盒。”

“饭盒？就是你那个最喜欢的牌子出的。”

“恩，让那男的排了一夜好不容易抢到了。”

“嘿嘿，那你还把人家的表白给拒绝了。”

“是他自己要为我去排队的，而且又不止只有他一个愿意。”

“段思缘，这样子还真有女神的风范呢。” 


“主人～不要嘲笑人家～”段思缘对着顾洇芫的屁股深深吸着。

“啊～段女神，我可是在楼道里都看到了，你还奖励那家伙幻想你身材打 飞 机呢～”

“恩～”段思缘眯着眼睛闻着屁股，显然就算隔着牛仔裤，段思缘也闻的入迷。

“你呀，也太磨人了，你也应该奖励那些人，闻闻你的屁股，这样人家打 飞 机也有个素材，哈～”

“主人，我才不要给他们闻呢，给他们看看屁股打 飞 机已经是大发慈悲了。”段思缘把自己整个脑袋都压向了顾洇芫的屁股，那个令无数男人意淫的漂亮脸蛋也已变形。

“啊～啊～段思缘～以后我给你拍你闻我屁眼吃我屎的照片发给他们看，满脸大便的你不知他们会不会认的出呢，哈哈哈。”

“主人～不要欺负人家～主人我想闻屁眼～”段思缘一脸渴望。

…

“主人～好香～主人的屁眼好香～”天台上，顾洇芫已经把牛仔裤脱至膝盖处，那白嫩光洁的屁股翘着，段思缘埋在屁眼沟里，像一条狗一样边嗦着顾洇芫的屁眼边讨好的叫唤着。 


“哦～哦～段女神的嗦屁眼总是最棒的，现在我的拉屎还真是离不开你呢。”顾洇芫看着楼下人流感到莫名兴奋，“快，把饭盒拿过来，到我屁股底下接着。”

听着顾洇芫的要求，顾洇芫拿出自己最喜爱的牌子，那个让别人抢的辛苦的饭盒，她跪着嗦着顾洇芫的屁眼边双手拿着饭盒等待着。

“来了！来了哦！”顾洇芫大喊道，她回手抓住段思缘的脑袋一把抓开，在那一瞬间，段思缘眼疾手快的连忙把饭盒对准顾洇芫的屁眼，大便喷涌而出，溅喷进了那精致的饭盒，由于顾洇芫用力很大，所以大便又快又多，那些屎块不仅沾满了饭盒，连段思缘画着美美妆的脸蛋也被轰了一脸屎。

### 40

“吃吧，今天的药。”顾洇芫回头看自己屁股后面的闺蜜，这个让全校男生们意淫的女神，这个夜晚在男生们脑海里帮忙解决多余荷尔蒙的女神，这个仅靠一句话一个动作就能让人魂牵梦绕的女神，如今满脸另一个女生的排泄物，还一脸满足的吃着屎，我想，那些男生们见了这些场景，看到自己在梦里也不敢随意亵玩的女神这般模样，甚至都会怀疑人生吧，哈哈。“哎～段思缘，拍张照。”

“咔嚓”

“真是美艳，这样的段思缘才叫大众女神嘛。”段思缘看着新拍的照片，“对了，你那洗脸的毛巾拿了吧。”

“恩～”

“好，过会用它给我擦干净屁眼哦，用其它东西擦屁眼不舒服呢～”

“恩～”

夕阳下， 天台望去，学校真美啊，看着操场上跑圈的学生，球场上飞奔的少年，路上三三俩俩行走的学生，自习室里认真学习的学生们，感概万千，青春真是美好，真是美好。 

可惜，青春易逝，青春仅得一次。

我们青春里的友情，懵懂的爱情遗落在了哪里呢，不管丢失在何处，消逝在哪个阶段，都会被好好的珍藏在记忆里吧，就算在旁人看来甚是荒诞的青春，对于自己来说，对于漫长人生中前进的自己来说，偶尔回头，还是那般美好…

就算…就算青春里是吃顾洇芫的屎也是那般美好呢。

对吧，段思缘。

## 第十章

“主人，求求你～求求你～”房间里，段思缘躺在地上打滚，原本美丽的脸蛋布满了汗水，一脸憔悴。

“呵，一直每天给你喂的饱饱的是忘了珍惜了是吧！”顾洇芫坐在沙发上，把腿架的高高的，一脸怒气。

“没…不是这样的…”段思缘抽动的身体很是难受，因为今天早上，顾洇芫让段思缘进被子给自己接晨尿，本来已经很熟练的段思缘用嘴包裹着屄接的好好的，只是，顾洇芫最近刚刚长出了点的屄毛扎到了段思缘的鼻毛，然后忍不住，一个喷嚏，然后就没有然后了。 


“哼，你就是天天吃饱喝足不懂的珍惜了，把我最喜欢的被单给…哼！”

“对不起…顾洇芫…主人…今天请你先让我吃你的排泄物吧…”

“不想给你。”顾洇芫望着窗外，天黑了，今天顾洇芫也就早上喂了段思缘一次，现在也该是发病的时间了。

“求求你…求求你…主人…”段思缘爬到顾洇芫的脚边。

“呵，现在知道求了咯。”顾洇芫放下了脚，“那你好好舔着我的脚求我啊，求的我心情好就尿给你点。”

“求…求你…”段思缘颤抖着吐出舌头舔着顾洇芫的脚趾缝，原本平等关系的俩闺蜜早已在不知不觉里失衡。

“啊～段思缘～小母狗，吸我的脚趾～”段思缘眯起眼睛享受，这种证服闺蜜的感觉实在是…

“段思缘，跟你说，刚刚我去厕所尿了个尿，用纸巾擦了屄，我把那纸巾扔在了地上，那纸巾上有些我的尿…”顾洇芫轻蔑的眼神。

### 41

天啊，顾洇芫，你竟然要这样对我。段思缘含着顾洇芫脚趾一阵痛苦，这种痛苦来自身体也来自心灵吧。

…

“呜呜…呜呜呜…”段思缘像狗一样跪在厕所里，她的舌头疯狂的舔着那张顾洇芫用来擦屄的纸巾，厕纸已经被段思缘舔的成了湿巾，不过就算是这么一点点尿也让段思缘感到舒服不少，可是明显不够啊。

段思缘都把那厕纸舔破了，可是身体的症状还是没怎么减轻，她疯狂的在厕所里找了起来，看看还有没有别的顾洇芫用过的厕纸。

突然，马桶那边飘来一顾熟悉的味道。

段思缘趴到马桶上一看，马桶里，金黄色的液体，这个味道，是顾洇芫的尿，顾洇芫忘了冲马桶啊，真是太好了。

出于身体本能，段思缘把脑袋探进了马桶里，不过…段思缘双手趴在马桶沿上，脑袋探进在马桶里的模样…自己这幅模样也太丢人了吧，自己这模样跟那些吃屎的狗有什么区别呢… 

可是…身体的难受一阵阵袭来，顾洇芫跟自己说过，如果不解毒的话自己是必死无疑的。

不管了，为了生存吧。

段思缘这样说服着自己，把脑袋更加伸进了马桶里面喝起了尿。

“哈哈哈，段思缘，你好像是条真的狗哦。”背后传来顾洇芫的嘲弄声。

“我呀，是故意不冲马桶剩下的哦，因为我知道啊，我家的小母狗是一定能找到我的排泄物在哪的。”顾洇芫走到段思缘身后，一脚踩住段思缘在马桶里的脑袋，“哈哈，段思缘，你真是吃我排泄物为生的母狗。”

呜呜…唔…段思缘在心里屈辱的悲悯着，她被顾洇芫用脚踩着脑袋，整个脸蛋都被浸入马桶里的尿液中，唔，真是屈辱，可是身体却老老实实继续喝着顾洇芫马桶里的尿。

“好啦，我原谅你啦，给你加点料。”头顶上的顾洇芫拿开了腿，她蹲到了马桶上，马上，头上传来顾洇芫用力的声音。 


“啊～吃屎母狗吃你最喜欢的屎咯！”

段思缘感觉到有东西轰到了自己的头发上，她知道，这是顾洇芫的大便，顾洇芫在自己的脑袋上大便了…

…

“呼，”顾洇芫拿起段思缘的毛巾擦向了屁股，“你以后再浪费可不会像今天这般容易了哦！”

顾洇芫擦完屁股离开了马桶。

“把马桶上以及你后脑勺上所有的屎吃完才能出来！”

“碰”关门声。

段思缘在马桶里流着屈辱的泪水吃着顾洇芫的屎，为什么，明明那么好的俩闺蜜现在竟变成了这样…

呜呜…

…

“唔唔～唔唔唔唔～”

房间里，突然来了性欲的顾洇芫坐在段思缘的脸上，她的双腿死死夹着段思缘的脑袋，那个嫩屄堵在段思缘的嘴里，可怜的段思缘因为这样被死死压着正发出“唔唔”的挣扎声。

“舔我”顾洇芫放松了点身子，上半时微微往后仰去。

### 42

因为顾洇芫的动作，段思缘有了些空间，她慌忙突出舌头舔起顾洇芫的屄。

说实话，段思缘非常喜欢为顾洇芫舔屄，因为顾洇芫兴奋的下体分泌的液体，是那么的好喝。

段思缘已经全心投入的舔着顾洇芫的屄了，她的舌头卷舔着顾洇芫的下体，那些分泌的液体都如绝世佳肴一般被段思缘全数吸入体内。

“啊～啊～”顾洇芫向后用手撑着床，她移动着胯部，使劲在段思缘的脸上摩擦。

“母狗，你是不是我的专用泄欲器啊～”

“嗯啊～嗯啊～”吸着屄水含糊不清的段思缘回应着。

“啊～啊～用力～用力～用力舔啊亲～臭母狗～以前你竟然还是我闺蜜，你本来就只配舔我的屄，吃我的排泄物～啊～啊～”顾洇芫高潮了，阴精泄满了段思缘的嘴巴，顾洇芫一脸满足。

“喂，你们俩丫头在干嘛啊？这么大动静？”住在一楼的段思缘父母在楼下喊话。 


“呀，没事那，段思缘在挠我痒啦。”

“哎呀，你们俩丫头什么时候才能长大啊，早点睡觉吧…”下面又恢复了安静。

“好…”

“好吃吗？”顾洇芫又再度蹲到段思缘的脸上，那洁白的屁股就在段思缘的脸上，那个屁眼对上了段思缘的脸蛋。

“好吃。”段思缘一脸满足的无需顾洇芫命令又直接吸上了屁眼。

“啊～段思缘，你这只臭母狗就是吃不够～”

“恩…”段思缘的舌头用力掏着顾洇芫的屁眼。

“那么今晚，跟平常一样，给我掏一晚上屁眼吧～”

“好…”

…

晚安。

# 架子秘密

## 一

我叫架子，在一个南方的小城市里干着一份看上去不错的工作，我每天的工作，单调且无趣。

今天，我又跟往常一样早早来到了办公室，南方最近有点冷，于是开好了空调，自己又烧热水泡了杯咖啡就坐在位置前上网。 


网上并没有多少吸引我的东西，我又无聊的拿起了手机刷起了朋友圈，同样朋友圈也很是无聊，我把一些朋友归了类，因为他们每天发的状态都是大同小异，很容易的，我就能把他们分成类似“晒娃族”“炫富族”“心灵鸡汤族”等等这些类别…

…真是群无趣的人呢…

直到，我看到LISA的状态，好像已经有好几个月了，我记得她应该有这么久没有更新状态了，甚至于，久到我都有点忘记了她这个人的存在。

LISA，我并不知道她真正叫什么名字，也许在内心里我也并没有多少兴趣想去知道，我一直叫她LISA，她说这是她网上的名字，就像我在网上叫做架子一样。

她说，知道这个名字足矣。

不过，我其实因为她，我在一些网站的名字是叫，架子秘密。

因为LISA，一直只注册一个名字的我改变了…

我慢慢的靠到椅背上喝了口咖啡，思绪万千。

LISA，这个影响了我的女人，如今在北方的那个城市，似乎于我再无相关。

“那个…今天有些事情想出去下…”正在我思绪的时候，刚大学毕业分到我手下的小姑娘敲门进来。

“哦，去吧，不过小心点。”我微笑着看着那还带着些许稚气的女生，在生活中，我努力营造着这种温柔体贴的形象。

“谢谢，”小姑娘因为能溜出去而一阵兴奋，那小脸蛋也是变的红通通的，“我去去就回，中午之前一定回来。”

我虽然是她的顶头上司，不过毕竟我们年纪也就差了不到五岁，而且加上我努力营造的平易近人形象，让这些刚出大学的小姑娘对我是没有多少等级观念的。

不过，看着那小姑娘一蹦一跳的背影，我又再度想到了LISA，确切的说，是想到了跟在LISA背后的那些女人…

…

我跟LISA认识是在五年前，那个时候我也是刚出社会不久，社会上每日每夜的吃饭应酬让我体重一下子狂升了30斤，让原本184公分高体重70公斤重算是标准体型的我成了一个偏肥的胖子。无奈之下，我决定改变自己，于是我去了这个城市最大的健身房，办了一张终身卡。 

我跟LISA就是那个时候认识的，她是我的私人教练。记得初次见她，第一感觉就是震惊，我从来没有在现实中遇到过这么完美身材的女人，尤其是她的翘臀，我也从来没有见过哪个亚洲女性拥有她这般美丽的臀部，LISA的翘臀，饱满圆润，走起路来一扭一摆的让人欲罢不能。

我想，我现在喜欢翘臀，也是因为她吧…

“我可以给你制定一张最适合你的…”我知道LISA在推销自己。

“我想让你做我的私教。”我毫无犹豫。

“啊…？”LISA有点诧异，不过很快恢复了笑容，“好，那么我今天先给你做个身体测试，然后给你安排课程。”

…

时间过的总是很快，我跟LISA已经混的很熟了，不单单是熟，可能彼此间还多了些属于男女之间的暧昧吧，而我也是她学生中唯一一个能约她出去玩的男人。

话说回来，LISA的臀部可真的太诱人了，约她上街，那个回头率，好像所有人都在盯着她屁股看。 


“LISA，你的屁股是天生的吗，你的屁股简直是犯罪啊。”因为熟悉了，这样的话LISA也不反感。

“当然先天有一点，但是还是靠锻炼，我每天都要练屁股呢，如果松懈的话这个屁股肉一塔就完蛋了。”LISA挽着我的手。

“原来如此，怪不得跟你练的女人那么多，我还以为那些女人也跟我们大男人一样是为了看美女呢，原来是跟了你能练出这样的翘臀啊。”我笑着看她，LISA的模样虽然谈不上大美女，但是就是让人充满着欲望。

“切…”LISA白了我一眼，“你怎么就知道那些女人不是贪图姐的美色呢。”

“咦？”我一时对LISA的话有些疑惑。

“哎呀，不说这个了，去唱歌啦，我请你。”LISA挽住我的手就往商层里拖去。

“又是你请啊，你是不是做我私教黑了我很大一笔，所以于心不忍一直请我啊？”我打趣道。

“切，谁稀罕黑你钱了，白白要送我钱的人多了去了，不就是姐看你样貌端正想要潜规则你嘛～”LISA拽着我进了KTV。

…过去多年，我也依旧记得，KTV包厢里，LISA热烈的亲上了我的唇，而我，也被欲火冲昏了头脑，我边吻边抓着她的翘臀。

“好疼，你抓的轻点…”LISA轻咬的嘴唇楚楚动人的望着我，LISA跟往常有些不一样，她的眼里，一片柔情。

“过来…”我又再度把她搂进怀里，狠狠亲上她的唇…

那天虽然没有再进一步做什么事情，但之后，我跟LISA的关系变的更加的亲密。LISA是个北方女孩，在北方读书的时候爱上了健身，在健身房跟了一个所谓的师傅考出了健身教练证，然后毕业后跟师傅来到了这个南方小城市里当健身教练。后来，她的师傅因为结婚又回去了北方，而LISA则一个人留在了这里。 


“你是不是有些孤独啊？”我在健身房里抱住LISA。

“喂！放开啦！你来这里是来健身上课的，别浪费钱！”LISA推开了我。

“可是，我是为了你才来健身的啦～”我又摸了LISA的屁股一把。

“喂！你注意点！”LISA有点生气，她可能不想在工作单位被人看到这样吧。

“好吧好吧…”我有些无趣的摆摆手。

“那个…”LISA看到我有些不高兴，又靠了过来，“下班后去我的出租房吧，我一个人住…”

…

“想死我啦～”在LISA的出租房里，我把LISA抱进在怀里狠狠亲着她，LISA的运动裤被我脱到大腿处露出了整个翘臀，不用说，那个翘臀正被我用双手把玩着。

“轻点…每次都揉的那么用力，屁股形状都要被你揉坏了呢～”LISA轻轻嗔怪我。

“揉坏了我负责，你只要天天给我看给我摸就好了。”我更加加大了手上的动作，这个无数男人意淫的翘臀，这个无数男人用来幻想手淫的翘臀，被我任意把玩着。 


“…”LISA突然变的安静。

“怎么了？”我不解，难道是我说错话了吗。

“其实…”LISA幽幽的望着我，“我并不是你想的那样的，而且我在北方老家有未婚夫…”

“…”我哑然。

“不过，就这段时间我想你陪我…”LISA又躺进了我胸口。

LISA虽然有将近170的个子，但是今天在我怀里显得那般娇小，她的身子软软热热的，我能听到她快速的心跳声。

“你连我真正的名字都不知道吧，”LISA看到我安静，“其实就这样，对谁都好…”

“那…你叫什么名字？”我不知道我该说什么了。

“LISA，我叫LISA，这是我的网名，也是我在这个城市里所扮演的角色所需要的名字，你在这个城市认识我，知道我是LISA就够了…”LISA在我胸口小声的说着。

我以为，我跟LISA的关系已是亲密无间，可不想，就算俩人的身子已是相互慰籍，心与心的距离，却依旧相距万里…

“架子…我还有个秘密，你一定会讨厌我的。”LISA在我胸口继续说着。

说实话，我已经没有任何反应了，刚才LISA跟我说的事情已经让我足够震惊了，我不觉得LISA还有能让我更加无语的秘密了。

…接着，出乎我意料，LISA又狠狠的冲击了我的心灵，也许，我心里关于那方面的改变也是从那天开始的吧…

…外面的阳光照进了我的办公室，我给自己又倒了一杯水，再度坐到位置上的我用手机打开了一些网站，这些网站上，我叫架子秘密，秘密，属于架子的秘密，也是属于LISA的…

“什么！”我不可思议的望着LISA，“你刚刚说什么，能再说一遍吗？”

“是真的…”LISA的表情很是复杂，“我就是这样的一个女人。”

“…你自愿的？你喜欢？你是拉拉？” 


“不…”LISA更加的躲进我的怀里，“我不是拉拉，我也喜欢你，只是…”

“那…那你说你带的那些女人…”

“对，她们跟我仅仅是交易，只是…”

“女人？我看是男的吧！你还是回去找你的未婚夫吧！”我怒不可遏的推开了LISA，径直离开了她的房间。

我也不知道我为什么会这样，但是，那天，因为LISA口中的未婚夫，LISA口中的秘密，让我无法跟往常一般冷静的面对，我爆发了。

可是…试想谁能接受一个自己有好感的女人对你说，“她跟自己带的几个女学生有身体上的关系呢！”

那之后，我疏远了LISA，不仅是因为LISA的那所谓的秘密，更多的是我觉得我跟LISA再如何也不可能让彼此的心靠近一丝一毫。

“架子，你为什么躲我？”LISA站在我的面前拦住了我的去路，她依旧是那么的诱人，刚刚运动出过汗的她散发着迷人的香味。

“LISA，你自己也说了，你老家有未婚夫，我们这样不合适。”我想离开。 


“架子，可是我喜欢的是你，我们可以…”

“可是我连你的名字也不知道不是吗？”我打断了她离开了。

“你…”

…

我以为我跟LISA就这样了，可是我错了，LISA变了，以我不知道的方式变了。

“嗨，你好。”正在健身房骑单车的我听到有人叫我，我回头，是一个有点成熟的女人。

“嗨。”是个无聊少妇吧，我心里想着。

“你一个人吗？”

“对。”

“我也是呢，一起吧，互相鼓励。”

“好吧。”

“过会一起宵夜？”

“这个…”我看了下那少妇，不像是会乱来的角色吧，我内心虚伪的安慰着自己，“那好吧，过会一起夜宵。”

我那时候不知道，这个主动跟我搭讪的少妇，就是LISA安排的一个女人，我想我这一生都不会忘记，那一天，发生的事情吧。

“我有个包忘记在了健身房，跟我回去拿一下吧。”那少妇突然跟我说道。

“哦…好吧。”我正在幻想着什么呢。

健身房好像没什么人了，那少妇带着我走到了一个门口。

“哎？你的包在这里？”这个门口我太熟悉了，是LISA的办公室。

“对啊，进去吧。”不由我多想少妇就把我拖进了办公室里。

我不会想到LISA跟我说的那秘密都是真的，而且，她竟然会用这样的方式让我接受！

办公室里，刚刚运动完的LISA蹲在一个椅子上，她那漂亮的翘臀整个露出着，好像还冒着热气的屁股后面，一个大概50岁左右的女人跪在后面给她舔着屁眼。

“我天…”我什么时候看到过这样的场景，那个屁股后面的女人我还认识，是周三一起来跟我上课的某个公司老板的老婆，“LISA…？”

“嗨～”LISA听到我叫她慢慢回过头，她的眼神充满着抚媚，让我觉得那么陌生…以及…性感… 


“我跟你说过了吧，我不是拉拉，我跟她们是单方面的关系，她们给我钱，求我给她们舔我的屁眼，仅此而已～”LISA摇晃着那个美丽的翘臀，这个场景真是让人血脉喷张，“而且，我真的把所有男人都拒绝了，我只接受女人，这样，你还吃醋吗？”

这样的场景，也许我该马上离开吧，可是我却迈不开步，说真的，我竟然觉得兴奋，我觉得LISA性感到爆了，我情不自禁的，走向了LISA。

“LISA，我能吻你吗？”我靠近LISA。

“不行，我还没有原谅你，”LISA嘟起了嘴巴，“你给我舔屄，舔高兴了我才原谅你。”

LISA鼓着嘴巴指指下体，这个女人，几天没见，竟然变的如此…

“不要就算了。”

“哎，好吧好吧，我给你舔…屄…”我不知道怎么回事竟然答应了。

那天，我被LISA骑在脸上，用嘴巴不停的舔吸着她的屄，她的屄的味道不算难闻，因为刚刚运动过，大量的汗水和着屄水流入了我的口中，而更让我兴奋的是，刚刚那个少妇，趴在我的身上，把脑袋伸进在LISA的屁股沟里舔着LISA的屁眼… 

“LISA…原谅我了吗？”不知道被LISA骑在脸上泻了几次，我的脸上都是YIN水。

“哼…”LISA不看我，她现在把少妇跟那50岁的女人一前一后的按在胯下玩弄着。

LISA那玩弄女人的样子真是有点…我又靠近了LISA。

“哎呀，先擦干净啦。”LISA拿出纸巾给我擦了下脸，然后快速在我脸上亲了一口，“下次不原谅你了，色鬼！”

“过来～”我把LISA抱进怀里热吻起来，我边吻着边看LISA胯下的俩个女人，我心里的某种欲望彻底打开了。

就是这种欲望又让我跟LISA变的亲密，可是我与LISA之间还是少了以往的那种感觉，或许，我跟LISA的内心是真的靠近不了了呢。

“你真的看这个网站吗？”我望着LISA不可思议。

“对啊，小说蛮好看的，我老是把自己也代入其中呢。”LISA打开了一篇小说。

“这小说真是恶心，竟然让人吃同性的排泄物，这…”

“嘿嘿，这个我也蛮想尝试的…”

“LISA你说真的？”我竟然有点兴奋，“她们会愿意？”

“当然咯，她们那么崇拜我的屁股，让她们吃肯定愿意。”LISA一脸自信。

“…不会吧…世上真有这样的…”我不可思议的摇头。

“架子，说的我性欲高涨啦，给我舔舔？”LISA不等我回答，脱掉了内裤。

“只要舔，不要用我下面吗？”我看着LISA那诱人的身体下面早已发硬。

“要，都要，先给我舔会，然后翘着屁股狠狠被你干～”LISA的声音充满着诱惑。

我无法抵挡，把脑袋移到了LISA的胯间，一想到好多正经的女人都舔过LISA的下体，我竟兴奋到忘我的舔起LISA的下体，LISA的屄，LISA的屁眼，我全部用舌头帮她舔弄了一遍。 

“给我～给我大棒棒吧～”LISA趴到了床上，翘起了屁股，“求你干我吧～求求你～”

…

又是一杯咖啡喝完了，我的下体竟然因为回忆硬的发痛，那天，我到底干了LISA几次啊。

那之后，好像LISA变的越来越开放呢。

“快来出租房干我。”我收到LISA的短信，天啊，这种让我无法自拔的赤裸裸的诱惑。

二话不说，我连忙赶去那边，我到了那边，LISA已经在享受了，一个学生模样的女生被LISA夹在双腿间舔屄着。

“你来的慢，所以先叫她给我润湿下屄咯。”LISA喘着气。

这样的场景，让我怎样忍耐？可，又有陌生女人在，我又不好意思直接开干。

“哎呀，害羞什么啦！这个学生连吃我的屎都吃过了，你就放心的干我吧！”LISA转身对我翘起了屁股，她把那女的拎到了脚边，让她戴上了眼罩，催促她舔起了脚。

“吃…屎…”我呆住了。 

“对啊，不过，她们不愿意被别人看到吃屎呢，所以就没有通知你。”LISA一脸不在乎，“快点啦，快干我。”

我看到那女生已经戴了眼罩，再加上被LISA这样挑逗着，终究忍耐不住脱掉了裤子把鸡巴插进了LISA的屄，那个满是女生口水的屄里。

“LISA，你能跟我讲讲你这些故事吗？”我趴在LISA的身上干着她。

“啊～啊～可以哦～那我讲你写下来好吗，你不是很会写故事吗？”LISA扭动着屁股。

“写你的事情？这样好吗？”我用力插着LISA的屄，一想到被我插的屄里都是脚边那女生的口水，我就更加的兴奋。

“啊～啊～也不用写我的，你可以写一些这类的，我想看～”LISA娇声喘喘。

“好，我写，我先试试短的随便写写，以后，有可能就写长篇的！”我努力冲刺着…

“恩～好～啊～啊～我要到了呢～”LISA大喊着，在我的抽动下到了高潮…

### 48

“话说，这女的还真是只给你舔啊，我连碰她一下她都反感呢。”我射完后躺在床上休息，那个女生又被LISA拎到屁股后面舔着屁眼。

“那当然，人家花钱是为了给我舔屁眼，又不是给你～”LISA白了我一眼。

“嘿嘿，LISA，快给我讲讲你这些故事，我要听。”

“你好变态。你以前还讨厌这个，还不理人家，现在真是…”LISA望着我的下体，我的下面竟然又硬了。

…

其实LISA讲的故事大同小异，现实中我也只见过这三个女人服务过LISA，LISA说其他的女人都不愿意在其他人面前做这种事情，所以，毕竟是买卖关系，她也不强求，不过也因为如此，她的故事到底有没有夸张成分我也就不得而知了。

我见过的为LISA舔屁眼的这三个女人，她们都是给LISA舔屁眼为主，只有在LISA有特殊需要的时候才会让她们舔屄舔脚，而LISA说这三个女人都吃过她的排泄物，至于真假，我也不再猜测。 


当然，还有些LISA讲给我听的，我会在后文里提到…

后来，跟LISA的感情也不知道怎么慢慢淡了，在我心里，LISA在老家有未婚夫，我不可能投入太多的感情进去，我想LISA也是这样想的吧。

LISA依旧是我的私教，我们也还是会常常联系，我会写一些这类的故事给她看，她则会打电话跟我说那些种种事，LISA变了好多，或许，她真的沉迷于那些事了吧…

有时候，LISA喝醉了打电话来说，这个城市的女人都好贱啊，个个都喜欢捧着她的屁股给她舔屁眼，然后跟我说就是那个跟你一起上课的那女人，贱的要命，刚刚在厕所里，我拉完大便就让她给我舔了屁眼…

LISA跟我说的事情越来越夸张了，我早已分不清真假，我也不想分真假，我听着她的故事然后写一点文字，我想，不管真假，我都在被LISA改变着吧。

LISA跟我说过的一些，我简单的罗列一些吧，就算不相信也无妨，因为我自己心底也是不相信为多。 

50多岁那个老女人，老公有钱，找了个年轻漂亮的小三整日不回家，这老女人就办各种卡来打磨时间，看到LISA就觉得LISA的身材真是棒，竟然产生了另类的自卑感，自己本来就只配给小三给那些漂亮的年轻女人舔屁眼罢了，于是就花钱求LISA…LISA不太喜欢她，但是因为她出钱多，据说后来LISA都直接把这个老女人当作马桶在用。

少妇，刚刚生了第二胎，跟老公感情变淡，于是自己办卡来恢复身材，不知不觉竟然被LISA吸引，成了LISA最棒的舔肛用具，LISA后来说，这少妇最后都成了自己上完厕所用来擦屁眼的专用厕纸了。

学生妹，一职高生，可能在网上接触了大量的乱七八糟东西变的喜欢这样，LISA说自己很喜欢她，不仅老是让她舔屁眼吃屎，还会用她的嘴巴来解决性欲，虽然她出的钱不多，不过年轻就是资本嘛。

### 49

一个三十多的女人，单身，上班族，跟LISA上了两个月的课程后对LISA迷恋不已，听LISA说，她常常让那个女人在健身房的办公室里为她吸屁眼，后来，那女人向LISA买的健身课程，全部成了给LISA吃屁眼的课程。

另一个老女人，单身，LISA说贱的不像样，在她嘴里拉完屎她甚至会把掉在地上的屎也吃干净，花钱吃我的屎，LISA这样形容她。

一个漂亮的美女，拉拉，喜欢上LISA，但是LISA没兴趣，付钱之后单方面提供屁眼给她舔，LISA看她漂亮，最后慢慢调教让她成了自己随叫随到的人形厕所…

…

太多太多，我躺在办公椅上，脑子里冒出如此之多的人物，她们真的存在吗，我不知道，我永远不会知道也不想知道。

我起身，看了眼办公室外面，那个请假的丫头已经回来了，这个出生在这个城市的女孩真如LISA说的也是那么贱吗…

“我要走了，回去结婚了～”LISA坐在我的面前淡定的说着。 

“嗯…好，祝你一路顺风。”那天好像是两年将近三年前了吧，那也是是我最后一次见她。

LISA她走的那天她一定要我去送她，我那天因为工作终究还是没有去，LISA就打电话跟我抱怨了很久，然后她说，你要在网站上发文章，我一定会看的，你也可以写我的故事，不过要写的夸张点，唬的住别人。我拿着电话听着不知道说什么，而后，她也沉默了，许久，她又用活泼的语气说，那你要记住我跟你说的故事，都是真的，你们这城市的女人真的超贱，哈哈。

LISA挂了电话，她走了，我知道，她一旦离开这个城市，那么她也将不会再叫做LISA了，而我最终竟然还是连她真名也不知道…

很多次，我都想写她的故事，打算润色夸张下写一个长篇，可最终也无法下笔，我不知道怎么写，我不知道该是把它当作是事实来记录还是当作虚构小说来写，如果我写下来，我肯定不愿意把LISA描写成我文章里任一个女主角那样残暴又无情，我怕我客观不了。 

我写了不少故事了，LISA偶尔还会在网上调侃我说，怎么还不写她的故事啊，你要把我写的猛一点，最好给我加一点超能力，能迷惑女人的超能力。我也会跟她打趣，姐你那个大屁股，还需要超能力啊，多少人幻想着啊，你就是属于欧美那种最棒级别的。

说到这里，LISA总会发来哈哈大笑的表情，她说她在微博里发自己的训练照什么的的确吸引了大批狼过来，有男有女，好多都是赤裸裸的说想吃她屁股。

我又何尝不是呢…我一本正经的回复她。

LISA却巧妙避开，扯到我的网站名字上，架子就是架子，取什么架子秘密，你这小子有什么秘密，还不就是上个这啥的小网站，一个小色鬼…我发个表情当作回答，我不能跟她说秘密并不是这些，其实，架子秘密，架子心里的秘密是你，是LISA把我带到了这里，LISA就是我的秘密…

### 50

…

…

这篇东西我写的很乱，不知道在写什么，因为里面很多东西都不想去触碰，很多感情的变化以及人的转变都不想去写，这不是一朝一夕之间的…

就像现在，我坐在办公室里，已是下午的阳光照了进来，我打开了朋友圈，LISA的那条朋友圈已经被挤到了后面，我重新把它翻了上来打开了那图片，图片里LISA好像没什么变化，可又好像变化很多，她微微笑着，就跟以前一样。

她在图片下面配字说，自己当妈妈了。

我看着想着，轻轻点了下评论写了“恭喜，祝你幸福”。而后思索许久，还是把评论给删掉了。毕竟，已经好久没有联系了，也许，这样就好。

我又傻呼呼的趴在桌子上发呆，看着手机里已经成文的小短篇，这下，也算是给你写过文了吧，而且我有狠狠的夸张呢…

我想着，不禁失笑。

## 二

我在写完上一篇后，本来想休息一阵的，可是又被一丫头缠上，愣是要我继续写，本来想拒绝，因为前面那一篇是有感而发写的，如果再写这类的可能不太合适了，只不过这家伙缠人水平极高，没办法，拗不过，就又开始写了… 


竟然开始写了，必须得有素材，可是很明显，那丫头除了想看文之外是没什么故事可作为素材的，于是只有自己想，想着想着，自然就能想到一些，那么，这故事大家就把它当作消遣小说来看吧。

当然，如果你有故事或者有想讨论的，可以加Q3232388053来跟我说，我会帮你润色夸张再写给大家看，好了，故事开讲了…

我认识廖伊溪是在一年以前，她发给我Q说喜欢我的文章说要跟我探讨下人生，对于这样的请求，我本能的幻想起对面屏幕前一个美丽的姑娘将要跟我发生的种种罗曼蒂克…

只可惜，廖伊溪这美丽的姑娘要跟我探讨的人生不是关于我们的，仅仅是关于她自己的。

廖伊溪给我发过她的照片，模样很美，笑容甜甜的，皮肤更是白嫩（关于这一点我怀疑她用了美颜相机），不过，总体来说廖伊溪的确是个甜美可人的姑娘。

“怎样，我是不是很美。”每次廖伊溪发照片给我总会这样臭美。 


“很美，美艳不可方物。”我知道她的性格。

“当然咯，家里的那几条母狗也说我今天的妆美的不可思议，都摇着屁股发情了。”

没错，廖伊溪有母狗，这也是廖伊溪总在跟我聊的，关于她的人生。

廖伊溪过年刚刚26岁，她没工作，家里也不是她的经济来源，这样的她却每天都过着奢华至极的生活，其中原因，就是她有几条母狗。

“我家里现在有三条母狗，其中一头呢是一个超有钱的女人，30几岁跟老公离婚之后拿了超级一大笔钱，嘿嘿，现在我住的房子就是她送给我的。”廖伊溪曾经这样向我介绍。

### 51

“你是怎么征服她们的，你的身材很劲爆吗？”我脑海里想到了一个女人，是不是廖伊溪也有那样的身材呢。

“不知道啊，是她们自己求我的，跪着求我要做我的狗狗啦，如果不是她们有钱我也不愿意，要做我狗的多了去了。”廖伊溪发来的文字我就算隔着屏幕都能感觉到她那狂妄的性格。

“那…你能给我看看你的狗吗？”我小心翼翼的试探。

“视频不行，图片倒是可以，不过我不能露她们的脸，毕竟这些母狗是我私有的。”廖伊溪傲慢的文字。

“好，那你发吧。”好奇心作祟，而且有图总比没有好吧。

廖伊溪很快发了两张图片给我，一张图片里，廖伊溪甜美可人模样坐在一沙发上，她拿着一只粉红色的咖啡杯可爱的笑着，而她的大腿间塞着一个女人的脑袋。另一张图只拍了廖伊溪的两条腿，她可能坐在床上，有三个女人围跪在她脚下低头舔着脚趾。 


“怎样，好看吗，跟你说我现在在上网她们也在给我舔脚趾呢。”屏幕上又发来廖伊溪的文字。

“…好看…”实话实说，的确蛮吸引人的。

“再送你一张图片，现拍的哦。”廖伊溪说着就又发了一张照片给我。

这张照片，镜头由上往下拍摄，廖伊溪比着剪刀手抬头看着镜头，而她的屁股下面，竟然垫着一个女人的脑袋。

“刚刚聊天来了感觉，就把其中一只母狗垫到屁股底下去舔屁眼了…”

“廖伊溪，同性这样做舒服…吗？”我不知道怎么的打出了这样的一句话。

“舒服啊～又不把她们当人看还同性个屁，不就是被我用来玩弄的工具嘛～”

看着廖伊溪发给我的文字，我不免陷入了沉默，廖伊溪的性格，好像跟我文章里的女主角有些相近了，自私，傲慢，把别人都看成低自己一档的存在…

怪不得，廖伊溪会说喜欢我的文章呢，甚至于她说，她有在模仿我的文章玩弄别人… 

廖伊溪，26岁的她玩弄别人的历史已经有很多年了。她初中毕业没有考上任何一个高中，家里人只得把她送到了职高，毕竟初中毕业就出社会还是太早了。

进了职高，廖伊溪如鱼得水，完全不需要读书的氛围，她每天的生活只需要吃吃玩玩顺便谈谈恋爱。

按廖伊溪自己的话讲，我一进学校就是这学校的校花了，所有男生都找机会跟我来聊天，连女生都抢着来跟我做朋友呢。

“你不知道那时候我有多红，才第一学期就换了五六个男朋友，好多男的都为我大打出手呢，不过呢，最刺激的还是抢别人女人的男朋友，尤其是身边人的男友，那种感觉真是太爽了～”

廖伊溪聊到过去就打开了话匣子，沾沾自喜的文字炫耀着她引以为傲的过往。

“第一年我就把寝室里所有人的男朋友抢了个遍，我到现在还记得她们失魂落魄的表情，真的好搞笑，我呀，先搞定了一个，我叫他舔我脚趾然后拍照发给室友，之后就上瘾了，最后五个室友的男友一起跪在我脚边舔脚趾，那张一起给我舔脚的照片我还把它挂在我们寝室里供她们欣赏～”

### 52

“当然，这只是开始，那以后我又叫那些男生拿着我的内裤袜子让他们的女友洗，哈哈，我不知道那些女的到底在想什么也不知道，竟然真的给我去洗了～”

廖伊溪越聊越嗨，她的文字也充满着对那些女生的鄙视和不屑。

也许，廖伊溪那性格就是在那个职高里养成的吧…

廖伊溪说她很喜欢坐脸，大屁股坐在别人脸上，屁股沟里感觉着别人的呼吸，这样的感觉让她沉迷不已。

于是，理所当然，她的历任男友都成了她的屁股垫。

“男生就是简单，随便发个嗲，就乖乖钻到屁股下面任我玩了～”

廖伊溪说她简简单单就把大量的男生调教的服服帖帖，更为过份的是廖伊溪玩腻之后还让那些男生回到了原来女友的身边，可这些男生，被廖伊溪玩弄过思想基本算是废了，满脑子就想着被廖伊溪坐脸，为她舔脚舔屄舔屁眼…

“那你为什么会开始玩弄同性呢…？”我听着廖伊溪的述说感到不解。 


“同性…？哦，你说母狗是吧，因为母狗更好玩啊，男生为我服务说到底还是想释放自己的欲望，而母狗不同，她们的存在只是为了让我释放欲望。”

“而且，你不知道那些女的有多好玩，我的那五个室友被我抢了男友，在我面前自卑的不像样，连正眼都不敢看我呢。”

廖伊溪慢慢悠悠的说着，而后，她说了我文章里才会发生的故事。

廖伊溪把自己的五条内裤套在五个室友的脑袋上，而后让她们五人跪在她脚下任她YIN玩。

“那天爽死了，本来是叫她们洗脏内裤的，但是看着她们那种贱样，嘿嘿，我就突发奇想把穿过的内裤套在了她们脑袋上，看着她们那含着眼泪的模样，太爽了，我叫她们跪下就跪下，叫她们舔脚趾就脚趾，甚至叫她们舔屁股也…”

“你…职高的时候就叫女生给你…”我看着廖伊溪没有说完的语句，我知道，如果按照我文章的进度，后面该是怎样的内容啊。 


“对啊，那天之后，我就停不下来了，玩男生还真比不上玩那些母狗呢。”

廖伊溪说到这里变的更加兴奋，发来的文字越来越多，夹带着脏话YIN语也是越来越多，看着这些文字，我很难想象屏幕的那边是一个长相甜美的姑娘了。

廖伊溪，在少女的时期，在那个职高的寝室里，那五个室友足足供她淫乐了两年多。廖伊溪说，她试过好多人不敢想的东西，也许这些本该是自己心里的小秘密，只是突然有一天看到了我的文章，在我的故事里她找到了共同点，于是，她才会来找我述说，她需要有人见证她一直引以为傲的荒唐…

“我试过好多呢，我先是尿完之后让她们套着我内裤来给我舔干净屄，之后觉得就直接尿她们嘴里吧，你不知道那场景多好笑，五个傻逼女的脑袋上套着我的内裤，整齐的跪成一排，我拽着她们脑袋一个个往屄里按，哈哈，我整个职高生涯之后就没用过厕所了，都在她们嘴里解决了～”

### 53

“真的会越来越上瘾啊，我的性欲又大，我在寝室里让她们整天整夜的给我舔屄，有时候月经来了也让她们舔，我不知道她们怎么下的了口，嘿嘿，最后，我连大便都在她们嘴里拉了呢～”

“她们…没有反抗…？”我知道我写的故事里的女人都是毫无反抗能力，但是如果是放在现实中，我还是无法接受她们一点都不反抗直接被廖伊溪玩弄。

“反抗？她们敢？哈哈，笑死，她们后来被我调教到只要我掰开屁股就会过来给我舔屁眼，在她们嘴里放个屁就会用力给我吸屎，她们呀，后来就是我的马桶罢了！”

“…”廖伊溪的话语让我恍惚，这个丫头难道是我故事里面蹦出来的人物吗，怎么…

“对了，我找找原来的手机，里面还有几张照片呢。”明显廖伊溪聊的兴奋了。

很快，廖伊溪嘴里的照片就展现在了我的屏幕上，我很难形容那时候我的心情，照片里，很明显廖伊溪还是学生妹模样，她站在中间，她的旁边分别站着俩个女生，那四个女生脑袋上被套着内裤看不清脸，她们五个女生，一起对着镜头做着V的手势。 

“好看吧，本来还有一个的，不过她要拍照，所以这样也算是我们寝室的全家福啦。”廖伊溪还要给照片配上文字。

“好看…好看。”好看是好看，但是我的心底涌起一种苦涩，因为这有别于文章，因为这照片里那几个女孩真实的存在于这个世上啊，也许，她们还在我们身边呢。

看到我的回应，廖伊溪更加来了劲，照片一张接着一张，照片里，有套着内裤的女生张开嘴巴对着屄接尿的，有一前一后被廖伊溪压在胯下舔屁眼舔屄的，有蹲在女生脸上让她吃屁眼的，甚至，最后，廖伊溪这个魔鬼，还发了很多正在女生嘴里脸上排泄的照片…

“怎样，我读书的时候厉害吧，这五个室友最后都被我玩傻了，也对哦，天天吃屎还不吃傻啊～”

“不过，我现在更厉害呢，那些三四十岁的老母狗超变态，花钱让我喂她们吃屎，而且还要我打她们，打的越凶钱送我的也越多～” 


“你能做到这样的事情，是不是真的不把她们当做人了啊？”我迫切的想知道，就像是我迫切的想知道我文章里的女主角是不是也有人性一般。

“人？她们是母狗，是工具啦，才不把她们当人呢，我要拉屎的时候她们的嘴巴就是马桶口，她们存在的意义就是让我爽，仅此而已。”

这就是廖伊溪给我的答案，我知道，廖伊溪，这个没有受过什么教育的女生，这个在年少时价值观就被扭曲的女生，她缺乏最起码的尊重人的道德心以及同情心。

所以说，廖伊溪来找我跟我谈所谓的人生，其实只是来炫耀自己的过往，就像变态杀人狂为了要让世人知道自己的罪恶非要被抓住一般。

### 54

她来找我仅仅只是想要炫耀她的“杰作”。

甚至于，廖伊溪很是希望能让我以她为原型写几个故事，或许，我写下来让大家知道又能满足她某种欲望吧。

理所当然，她对自己所作所为没有感到丝毫不适，反而乐在其中，扬扬得意。

不过，我并没有如她所想写几个故事来“歌颂”她，同样我也没有制止她教育她的理由，对我来讲，这是她的人生，是她选择的道路，没有对错，跟我更是没有任何关联。

这个故事在廖伊溪发给我越来越多的图片里接近于尾声，我喜欢写这类的故事并且幻想出那般的场景，可是我在面对赤裸裸真实的图片面前我选择了疏远廖伊溪…

如今我跟她的聊天记录里还有些她发于我的图片，那并不是正常人会有兴趣的照片，那是廖伊溪发给我的关于她如何对待如今那几只母狗的照片…

那些照片，那些女人，就像真正的母狗被对待着，她们被廖伊溪套着内裤或是各类母狗母猪的面具跪着，身子被扒的精光，奶头上穿着乳环用链条串着，原本属于女人白嫩的皮肤被廖伊溪打的青一块紫一块的，更为令人咋舌的是，这些女人的性器官上都是廖伊溪留给她们的伤痕… 

“她们的屄还算什么性器官啊，我抽烟的时候就叫她们自己掰开屄，我就把烟按到她们屄里把它当烟灰缸用，有时候无聊就用高跟鞋跟插她们的屄，好几只母狗下体已经被我的高跟鞋草烂了，她们的屄估计对普通的性爱都不会有反应了吧，哈哈～”

“这样伤害她们的身子…”我有点头晕。

“伤害？这是我赐予她们的，我用鞋跟操她们的屄，她们感激还来不及呢，我上次边在一母狗嘴里拉屎边把我鞋跟塞进她屄里，她竟然还高潮了，呵呵，我估计她们现在只会在吃我屎或者被我鞋操的时候才会高潮吧～”

我已无话可说。

…

如今，我跟廖伊溪已经没了联系，而我这个故事到这里也该结束了。

……

当我把以上这个故事发给那个丫头邮箱之后，那丫头就发了信息过来问我这故事是真的吗。

“拜托，这怎么可能会是真的啊。”这是我回复给那丫头的。 


“我去！如果是假的你就写的更夸张点啊，更猛一点！”屏幕的那边也是一个长相甜美的丫头。

我看着她发给我的内容，不由想到，如果这丫头有条件会不会也会更廖伊溪一样呢。

我这样想着，随便发了一个表情给她，算是聊天的结束语。

窗外，夜，月色朦胧，星光寥寥，我走到窗口眺望，旁边的小高层灯火通明，我望过去刚好能看到这些打着灯光的人家，他们，都有不同的生活，不同的人生。

每人都有选择自己生活的权利。

我想着，拉上了窗帘。

那晚，我做了一个梦。

一间温暖的房间里，淡黄色灯光下，廖伊溪一脸享受捧着咖啡杯喝着。

### 55

微黄的灯光静悄悄的洒在廖伊溪那洁白水嫩的肌肤上，她那修长纤细的手指轻轻勾动着杯把。

“嗨～”廖伊溪眯着眼睛咬着嘴唇看着我，她的两腿间塞着一个动着的脑袋。

灯光昏黄，廖伊溪那精致的脸庞在夜色中更加的唯美，夜风静谧，月光温柔。

…

当我醒来的时候，我忘记了这个梦后面的情节，不过我能想到廖伊溪看到我的这篇文章将会是怎样的得意，甚至我能想象到她那微露笑意的表情。

而且，我竟然还在梦里…

我打开了手机QQ，突然发现，廖伊溪竟然已在我的好友栏里消失，原来，廖伊溪已经把我删了啊。

或许，廖伊溪这个人本来就不曾存在，仅仅是我幻想中…我摇了摇脑袋，脑子有点混沌，暂时似乎分不清现实真假。

我开了房间的台灯，依旧愣愣的坐在床上。

房间昏黄，恍如梦境。

也罢也罢，人生多少事，谁知真假，谁道是非，恰如春梦 了无痕。 

## 三

当我敲完奇谈之隔墙有眼这篇文章的最后一个字，我瘫在椅子上舒了一口气。

“这篇写完之后又可以偷懒一阵子了。”我悠哉的拿起手机打开QQ。

我看到有人加我。

“小涵原创…小涵…？”我思索着这个有些熟悉的名字，“对了！”

我想起混的论坛里，看过有这样一个女作者。

没有多少犹豫，我添加了她，如我所料，小涵是个女S。

如果你问我，我对哪种女生最好奇，那么我肯定会说女S，所以理所当然，在小涵说喜欢我的文章时，我就主动提出，要不你授权让我给你写个文吧。

更加的理所当然，小涵同意了，她只有一个要求，她是S，不能把她写成M…

…那是当然，我可是对跪趴在地，眼神空洞的M完全没什么兴趣，我心里暗想，因为我非常想知道的是女S的心态，她们玩弄别人时在想着什么，我甚至会有非常黑暗的猜想，是不是，那些女S，在玩弄别人把人当作工具时，她们已经化身成真正的恶魔了呢… 


…

然而，小涵并没有如我所愿…

“你能不能不要把我写的那么邪恶。”小涵在屏幕的那边这样写道，“我不想自己像一个大反派…”

我皱眉，紧紧的皱眉，小涵在我心里形成了一个有点内敛有点害羞的女生形象，这与我心里期望的相差甚远。

“那你先说下你的那些事吧…”我已经有些失落。

然而，这一次，小涵依旧没有如我想，她的故事相当有趣，以及…符合我的文章…

小涵叫做某某涵（她说不能出真名），22岁的在校大学女生，发我的照片里，是一个直长发的大眼睛美女，很嫩很纯的感觉，果然，她长的并不邪恶，当然更不像会是在故事出现的大反派，甚至反过来说，小涵长得像是青春电视剧里的女主角，单纯又可爱…

### 56

只是，就是这样的一个女生，竟也会跟我说出，我不差母狗。

小涵的如此反差，让我再度对她的故事产生了兴趣，我开始仔细听她的那些事儿…

小涵有很多女奴，多到她自己都记不清，而这一切都源自于小涵学校的一个学姐。

那时候，小涵仅仅只会在网上看看这些，文章，照片，偶然一些视频，也杂七杂八的加了些群。

直到有一天，小涵她在一个SM同城群里聊到一个女M，情投意合，聊下去竟然还发现是同个学校的，于是，很快，两人就约了见面。

“真有这么巧的事情，这好像有点像是小说里的发展。”我将信将疑。

“对啊，就是这么巧。”小涵的语气稍微变的有些兴奋，“我们很快确定了关系，学姐成了我的私奴…”

“然后呢，你有没有疯狂的玩弄她，你在玩弄她的时候是什么内心？”我的好奇心弥漫上来，我想要的文章，我想要的女主角，好似就在我的眼前了。 

“没什么内心感觉啊，就当她是小狗狗…”小涵好像又恢复了平静，淡定的说道。

“…就这样…？”我不满足。

“刚开始就这样啊，”小涵平淡的继续说着，“也没什么花样，就是叫她每天跪在我的面前捧着我的鞋子给我舔…”小涵停了一下，她看到我有点期待接下去的情节，“然后…就没有啦…”

“没有啦？”我看到她抿着嘴笑的模样，知道她在骗我，“快点告诉我，我看的到你那骗子样！”

“…你再说我骗子样我关视频了…”小涵装模作样的生气。

“好好～”我对小女生没什么办法，尤其是小涵这种看上去单纯无比的学生妹，“不说你了，继续说吧。”

“我说下去了，你可不要把我写的很坏啊，也不要让我在文章里说那些粗鲁的话…”小涵楚楚动人的求我。

“知道了，放心吧。”我的内心一阵无语，不过，先忽悠着她再说。 


“就是被她舔着脚下面会有感觉…”

我在屏幕的这头甚至能清晰的看到小涵红脸的模样。

“请问下面是怎样的感觉？”我自然得寸进尺。

“…湿…会有湿湿的感觉…”小涵捂住了自己发红的脸蛋。

“恩恩，纪录下来记录下来。”我故作认真。

“哎呀，别…别写那么仔细！”那边的小涵手忙脚乱，甚是可爱。

“哈哈哈，那你继续说下去，我就不那么仔细写了。”我发现哄小涵极其容易，我真的怀疑她是怎么当S玩弄着一帮女M的。

“然后…然后就会玩很多啊，有时候来兴致了会把上课中的学姐叫出来在教学楼走廊上直接给我舔鞋，有时候在操场跟学姐散步也会突然要求她在操场的隐蔽角落给我舔舔脚，当然，我们也去开了房…”小涵又停止了，两颗大眼睛咕噜咕噜的转着看我。

而我并没有打断她的意思，微笑的静静等着她说下去。

### 57

“我们去开了房，学姐自己要求扒光衣服在房间里当狗爬，边爬还边叫，然后我就躺在床上喂她吃脚～”小涵又瞄了我一眼，“能不能这段你不要以我说话的形式写出来啊，最好后面的调教情节都不要以我的口述来写。”

“为什么？”

“我害羞…”

“ 我天，别人看文的人没看过你照片也不知道你真名，你害羞什么啊？”

“那样别人会觉得我很邪恶，超级的那种～”

“好好好…”我算是醉了…

于是…

于是那天，小涵跟学姐一起开了房，玩了一些初级的调教游戏，但是小涵说，看着学姐给自己认真的一下一下舔着脚丫，真有一种想让学姐一直舔下去的感觉。

这次之后，游戏开始升级，“害羞”的小涵也开始寻求一些刺激的花样，让学姐舔自己的脚趾然后把袜子脱下来让学姐含着去食堂吃饭，跟学姐一起去逛街也让学姐一口含着袜子，然后自己在旁边笑吟吟看学姐想说话又不能说话的模样，在商场的试衣间脱掉学姐的内裤塞进了学姐的屄里，然后自己把脚伸到学姐嘴里，让学姐边舔脚边用自己的内裤自慰，甚至还把学姐直接叫到自己寝室一起睡，然后让她偷偷摸摸钻在被子里给自己舔脚… 


“还有呢…？”不怎么恋脚的我有些兴趣索然，这对于我来说，口味太轻。

“还有…”小涵憋了我一眼，关了视频。

“我晕…这是干嘛？”

小涵的Q电话来了…

“下面的内容太害羞，我不想被你看着说…”

“…”我又一次晕了。

…

后面的事情，不知道是小涵还是学姐的主意（个人倾向于是小涵的主意），小涵第一次用了学姐的嘴巴给自己舔屄。

“感觉怎样？”我必须问。

“还行…”

“只是还行…？”我追击。

“真的…算不错啦…哎呀，你不要打断我，我刚下定决心打算一口气说下去的！”

“好好好…那你继续…”我发现真算是在哄一小女生。

那天夜自修下，小涵照例把学姐拖到一间无人的教室给自己舔脚，教室没有开灯，一片漆黑，小涵看不太清楚，只感觉学姐跪在自己坐的位置前一直舔着脚。 


教室外没有人经过，小涵就靠在椅子上打算慢慢享受，月色很静，学姐舔小涵的脚的声响也是很静。

学姐舌头那凉凉的感觉从脚底慢慢传至小涵下体…那种感觉…一种特殊的情欲布满她的全身…

也许是月色饶人，也许是夜风醉人，小涵说不知怎么的，当她回神过来，学姐的脑袋已经被自己拎到胯间了，学姐喘着粗气用脸蛋在小涵的内裤上摩蹭，那根原本脚趾专用的舌头已经在舔着内裤裆部。

“继续继续～”我听到这里兴趣大增。

“我那时可没说什么粗鲁的话哦，你可不要写…”小涵再度提醒。

### 58

“知道了～”我故作深沉。

之后，内裤就变的碍事，学姐用舌头挑开内裤，直接舔到了小涵的屄上。

再然后，内裤就被小涵整个脱了下去，因为脱下的内裤没地方放，“单纯”的小涵就把内裤套在了正在为自己舔屄的学姐头上…

那天晚上，小涵的性欲之门被彻底打开，虽然她再三要求不要写的太多夸张，但是事实上，小涵那晚，的确有些夸张，在那个漆黑的教室里，她双腿架在一个女生的肩膀上，把那戴着自己内裤的女生脑袋狠狠的塞在自己胯间泻了无数次。

…

“然后，你是不是开始肆无忌惮了。”我挑着眉毛等着屏幕那边小涵的答案。

“还好…”小涵轻轻的说道，“其实很多时候是学姐自己要求的。”

“真的？”我不太相信。

“刚开始算是的。”小涵继续说了…

那天之后，学姐在小涵面前由做狗舔脚更加进化了一步，她成了小涵的口 交用具，即使小涵还是坚持这都是学姐要求的。 


小涵开始每天先让学姐跪着摇着屁股给自己舔脚，舔的小涵下面有了感觉，然后再拎着学姐的脑袋塞进胯间舔屄，小涵说，那可能是自己最疯狂迷恋一张嘴巴的日子了…

那些日子里，小涵拖着学姐，在无人的教室里，在顶楼的厕所间里，在操场的小转角里，在商场的试衣间里，在午夜的电影院里，甚至在回学校的末班公交车里，小涵都试过用学姐的嘴巴到达高潮。

而胯间的学姐，也变的越来越对小涵言听计从，甚至学姐觉得用自己的嘴巴让小涵到达高潮也成了她自身的满足…

“其实…本来就到这里差不多了。”小涵还在说着，也许是我的心理作用，刚开始小涵给我的羞涩感已经渐渐散去，“直到我看到了你的文章。”

“然后呢…”我咽了口水，我想到了什么。

“然后我有学你的文章…玩…”小涵说最后一个词的时候声音非常之轻。

“那…玩了？”我有些兴奋的挠了挠脑袋。 

“恩…”

这个女生，果然还是符合了我的期望！我心里大喜，我没有再打断她。

小涵，学着我文章，在用学姐的嘴巴高潮了多次后让学姐跪到了自己身后，然后她翘高了屁股很自然的要求后面的女生给她舔屁眼。

“其实刚开始没觉得舒服，你的文章写的太夸张了，之后，才有点点舒服…”

“不过呢…你文章里说的也对，这个的确会上瘾的…”

尝试过学姐舔屁眼之后，小涵高潮后的固定节目就变成了让人伺候舔屁眼了，也是从那时候开始，小涵觉得自己还要更多的奴…

“因为我想试试你文章里说的，多人胯下服务以及一前一后服务，还有…把她们当作那个用…”小涵依旧小声说着，但是我都听见了，自然我也听懂了…

说到这里，小涵的故事已经完全符合我的想象了，后面的事情，她再三叮嘱，不要以她口述的形式来说，那么也只能由我来代劳了。

### 59

从那之后，小涵开始寻找同城的女奴，没想到也是出乎意料的简单，她就找到了一大堆愿意做她性奴的女生。

不过话说回来，单以外貌跟气质来讲，小涵的确是个漂亮以及高贵的女生，我很理解那些心甘情愿的女生们。

然后，就是小涵的各种尝试了，让这些女人到她的学校来，要求她们给她舔脚，舔屄，以及舔屁眼，在小涵的讲述中我可以想象，小涵从刚开始害羞的蹲在女人脸上轻轻哼叫，变成连看也不看下面女生理所当然的享受着…

小涵说，后来自己下面一天没有人舔就会难受，于是，她天天蹲在床沿上，让女人跪在她的屁股后面，掰开着她的屁股为她舔着屁股沟，有时候她也会学着我文章里的情节，让五六个女的一起并排跪在她的屁股后面一起对着她的屁眼磕头…

“的确，有那么一段时间我沉迷于此，这让我觉得自己高贵无比…”小涵说这句话的时候已经全无羞涩之感，取而代之的是溢于言表的骄傲。 

…

每一天，小涵让一排的女人跪在屁股后面给自己的屁眼拼命磕头，让她们毫无尊严的各种祈求着只为能用嘴巴亲到小涵的屁眼，很快，小涵就玩腻了很多我文章里的花样，比如让俩个女生一前一后跪在她胯下给她舔屄舔屁眼，比如让好几个女生同时舔她的屄或者同时跪着给她舔屁眼，又比如小涵像真正的女王一样躺着，让五六个女人跪在她的脚下给她舔着脚趾，再让几个女生跪在她的胯下给她舔屄舔肛…

也许，我是因为开始的印象，就算小涵的故事说到这种程度，我还是保持原先对她的感觉，正如她所说，我并没有觉得小涵有多邪恶，反而觉得，小涵这个可爱的女生理应就该受到这样的膜拜。

“最后，我鼓起勇气让她们做了我的那个…”小涵的这句话让她的故事到了尾声，对啊，就算到了最后，小涵也没有直接说把她们当做什么用了，她只是平淡的，自然的说完了整件事情。 

小涵，这个“含蓄”的女生，终于在最后，鼓起勇气把那些女生当作自己的私人马桶用了。

“那么…什么感觉…”我有点颤抖的问她，这自始自终就是我最关心的问题。

“…”小涵沉默了很久，这单纯的女生真的在很认真的思考，“感觉…自己很高贵…”

…

…对啊！我恍然大悟，我还真是笨蛋，我一直想知道的答案不就是这么简单吗…

高贵，又怎么能不高贵？

小涵她第一次在女生嘴里拉屎，就是在那个学姐的嘴里，那天，那个学姐用嘴巴不停的吸吮着小涵的屁眼，卖力的讨好着这个比自己都高贵的多的屁眼，小涵酝酿了很久很久，久到学姐在她屁股底下说着舌头都全部舔麻了，努力再三，最终小涵终于成功的在学姐的嘴里排泄了出来。

### 60

理所当然，很多事情在成功之后就会变的简单，小涵说那次之后，自己就很快习惯起来了，她也不满足仅仅只是学姐，其他只要是做了她性奴的，她一个都没拉下，小涵说自己有精神洁癖，不喜欢别人玩过的，只要属于她的就要完全属于她，于是，小涵把一个个属于她的女奴压在屁股下面，依次喂她们吃屎…

“这的确是很大的工程，很多女奴不愿意，那么也就算了，直接断了关系，”小涵慢慢的说着我最感兴趣的内容，“有些原本愿意但开始吃屎的时候又后悔的，反正真是麻烦的事情。”

“我有精神洁癖，源自我的占有欲，既然无法全身心为我付出，那么我也不稀罕。”小涵这样平淡的说着，“反正，我不缺母狗。”

“也就是说，如今你身边在的女奴都…”我明知故问。

“恩…”

…

小涵说现在有时候上厕所，会熟练的挑俩个女生，一个嘴巴吸着屄，一个嘴巴吸着屁眼，就是这样，她还是能很轻松的在她们嘴里排泄出来，而有时她会找七八个姑娘过来，一整排的跪在她的屁股后面，对着她的屁眼让她们虔诚的磕头，然后小涵慢悠悠的把屁股一个个移到她们脸上让她们轮流给自己吸屁眼并且喂她们吃屎… 


“当然，更多的还是单对单…”她轻声说着，“还是一个人做我那个的时候我最轻松。”

说这个话的时候她浅浅笑着，脸上又带着些许羞涩。

…最后的最后，小涵终究还是给了我一个清纯的印象，就像她一直强调的，我并不是个邪恶的姑娘，我也不坏，一切是她们要求的，是她们自愿的…

因为我啊…

太高贵了…

“恩…”我满意了，我也接受了这个答案，我说，我会写一个非常平淡的故事，因为，你给我的感觉就是这样平淡。

小涵听了只是笑笑。

“好了，我要去上厕所了，你懂的…”小涵向我告别，她告诉我今天她的屁股下面将会是两个二十七八岁的白领女性，她们已经对着她的屁眼磕头祈求了很久了，今天就是满足她们的日子了。

“哦。”我低声回应。

“架子架子，记得，把我写的好一点，最好温柔一点。”小涵最后说道。 

“当然，不用我写，你本来就是这么温柔。”我尽全力温柔的说道。

“恩，那我下了，好好休息…”

小涵下Q了…

而我依旧久久的坐在屏幕前面，我又翻出了小涵发给我的照片，是小涵的几张生活照，照片里还有些稚嫩的她暖暖的笑着。 

也许，这会是我写的最平淡的故事啊，我对着她的照片露出了笑容。

不过，这样也好，也好。

那晚，我终于把这篇文章打好了，没有人爆粗口，没有邪恶，看起来也没有大反派的存在，我就这样，淡淡的写完了。

“呼～”我伸了懒腰，靠在椅子上看着窗外，外面的温度已然入秋，夜风钻过窗沿滑动我的刘海，“秋意渐浓呢…”

我放松自己靠在椅子上感受晚风的味道，夜色越发深沉，我的眼皮也变的沉重，困意袭来，我在朦胧的边缘仿佛看到了一个场景…

洁白色的床单，洁白色的阳光漫进透明玻璃，洁白色的小涵戴着耳曼躺在床单上面听着歌，她那洁白色的下面有着三个女生脑袋缓缓动着…

多么唯美。

## 四

外面变天了，原本温暖的阳光不知道什么时候已被乌云遮挡，阴冷的黑白色调填满在整个空气中。

现在是下午两点三十五分，我坐在一间有些年数的咖啡店里，面前放着赵小小推荐给我的招牌咖啡，耳边飘着咖啡店里属于上个世纪的一首老歌。

赵小小跟我说过，这边的咖啡很难喝，尤其是那所谓的招牌咖啡，难喝到令人难以置信。

既然难喝你还来这边，而且还极力推荐，我当然对赵小小的话提出过质疑，因为说真的，这里的咖啡，并不是很难喝… 


我是喜欢这咖啡馆的氛围，人不多，东西有些旧旧的，而且最重要的是这边会放一些我喜欢的老歌…这是赵小小曾给我的回答。

“老歌…吗？”我靠在位子上，一手托着下巴，听着环绕在咖啡店里的歌声。

这是一首在九十年代发行的苦情歌，歌手用他那低沉沙哑的声音演绎着这首歌，不过这并不是一首能够大热的歌曲，事实上，在那个年代，这首歌曲也只是首小范围流传的歌曲，而在这个咖啡店里，大多数放的歌曲都是这种古老而小众的歌曲。

所以，我喝了一口咖啡，味道不错，所以，我觉得赵小小的品味是相当有问题的。

“嗨～到了很久？”有人拍我的肩膀。

“恩，还好。”我不用回头也知道，是赵小小。

赵小小的声音非常的青春又有活力。

“不好意思，天气太冷，堵车。”赵小小坐到了我的对面，今天的她穿着紫色外套，头上和脖子上戴着大红色的帽子和围巾。 


“天气冷跟堵车有什么关系？”我托着下巴打量她，赵小小在我的对面脱外套，她的紫色大衣里面穿着一件雪白的毛衣，那是件对赵小小来说有些大的衣服。

“不是因果关系啊，冷，然后又遇到堵车，”赵小小把红色帽子跟围巾也脱掉了，她的毛衣明明是高领口的，竟然还弄了个围巾，“怎样，这个很难喝吧～”她瞄到了我的咖啡。

“服务员～一样的一杯咖啡！”没等我回答，赵小小就又叫了一杯招牌咖啡…

“想不明白，”我看着她，“明明说难以置信的难喝。”

“难喝啊～”赵小小两只手掌都躲在毛衣袖里，只露出着几根修长手指握着那咖啡杯，“不过，喝了也就喝了…”

“…你…真奇怪…”我说出了我对赵小小一直以来的想法。

### 62

赵小小低眉浅笑，她那长长的睫毛弯弯的眼睛构成好看的角度。

赵小小，是个美丽又精致的姑娘。

赵小小，她是一个非常奇怪又有故事的姑娘。

…

我认识赵小小的时候她刚刚满20周岁，青春又具有活力的岁月，跟她的同龄人一样，喜欢着这世界上最新奇最潮的事物，每天都有稀奇古怪的想法。

赵小小留着一头顺溜的长发，她把它燃成了红色任其在她的肩上绽放，她那纤细的蛮腰上纹着一对性感又有个性的翅膀。

“我想飞翔～”赵小小总是在天气灿烂的日子里仰头看着头顶的蔚蓝，“飞到很远很远的地方，做一个洒脱的流浪姑娘～”

基本上赵小小过几天就会这样说一次，所以，我并不会当真，赵小小这奇怪的姑娘，有太多真真假假的话。

就像赵小小说，跟李楚楚做闺蜜压力好大，她真是个大美人，而自己在她的面前是那么自卑，我见过李楚楚，的确如赵小小所说，美艳的足以让男人心动，不过，我并看不出赵小小在李楚楚面前有多自卑，相反，我还知道她们之间的一些… 


那是…已有些久远了，是认识赵小小的头几年，我跟赵小小李楚楚一起去一个古镇旅游，晚上，我住一间房，赵小小跟李楚楚一间房，半夜的时候，“无意”中注意到了隔壁她们房间的声响，又“无意”的悄悄推开了她们虚掩的房门。

赵小小悠然的躺在床上一丝不挂，她的双腿大大的敞开着，而她的胯间，她的闺蜜，大美人李楚楚像一条狗一样撅着屁股趴在她的胯间。

我永远忘不了那时候的场景，赵小小那种理所当然托着脑袋静静看着胯间的表情，她的脸蛋一片绯红，另外还有些骄傲，自信，不可一世的气质，而胯间，李楚楚吐出的舌头游走在赵小小的私密部位更是让我…

那天之后，我跟赵小小能聊的事情就又多了一种。

“你不是说你面对李楚楚很自卑吗，可是你们…”那之后，我盯着眼前那个看上去更奇怪了的姑娘。

“是啊，自卑，又不是我想那样的～”她的声音很轻，“而且，我是被要求的…”她的眼神楚楚动人。 


“请你…救救我～我不想那样～”赵小小的眼睛里有什么在晃动。  

“那，我该…”我承认我有些受不了她这样。

“哈哈，没那么夸张啦～”不等我说完，她的眼神又变的明亮，“其实我很喜欢啦，而且我每天都用李楚楚的嘴巴高潮哦～”

“我最喜欢拽着那个漂亮的脑袋给我服侍啦～”

明快的话语，可是，我却忘不了她刚刚眼里的阴暗。

…

“喂，在想什么！”赵小小叫我，我才发现，我的思绪有些飘远。

我现在依旧坐在咖啡店里，赵小小就在我的对面，跟我喝着一样的咖啡，现在是下午两点四十五分，窗外还是一片阴暗。

### 63

“听，这首歌，我最喜欢了。”赵小小眯起眼睛，这个老旧的咖啡店里飘荡起一首关于流浪的歌曲。

“你，不是叫我来喝咖啡听歌的吧。”我看着这个眯起眼睛一脸沉醉的姑娘，我已经认识她整整六年了。

“当然不是，我是来通知你，我要去流浪了。”赵小小睁开眼睛，认真的说道。

“哦。”我表示习以为常。

“你…在这里也没什么事情吧～”赵小小玩弄着自己的红发。

“是没什么事情。”的确，我是个无所事事的人。

“恩…”她把嘴埋进了高领里，似乎少有的给我一种羞涩的感觉，“有没有兴趣那啥…”

“什么…？”我听不清她的后半句，声音实在太轻，“对了，去流浪了你那些姑娘怎么办？”虽然我没有把赵小小的流浪当真，不过该问的还是要问。

“姑娘？”她躲在高领口子里，我只能看到她皱着的眉头和有些暗淡的眼睛，“哦，你说的是她们啊，带着啊，就当是提款机以及工具咯…不过…” 


“不过…如果，你愿意…”赵小小偷看我，她发现我一脸乐滋滋的表情听着，“如果，没有如果了！”赵小小鼓起嘴巴。

“又怎么了？不过话说回来，你真是越来越夸张了呢～”我打趣道，“还说是被她们逼的，完全看不出来嘛～”

“哼，最讨厌你了！”赵小小有些生气，“我就是被逼的！现在我要回去了！这顿你请！”

莫名其妙，赵小小总是莫名其妙的说讨厌我，就像这次，赵小小又莫名的生气了，她提起大衣就往店外走去。

“哎哎哎，在生什么气啊，我…”我转过头看她，她的背影在阴暗的午后里显得那样沉闷，她径直出了店门，似乎没有听见我的话。

“这丫头，”我又独自一个人坐在这咖啡店了，“赵小小啊赵小小，如果你不是这样琢磨不透…”

咖啡馆里依旧老歌飘荡，一个女人细腻的歌声回荡在店里，时间仿佛开始走的缓慢，时间，缓慢到仿佛就要倒流了。 


我想起了赵小小的种种。

这个女生，有着两面的性格，互相矛盾，有时候让我完全分不清哪个才是真实的她。

赵小小在那次被我撞见之后也就大大咧咧的跟我诉说她的这些事。

“李楚楚这个大美人永远都是大家的焦点，有时候我能做她的闺蜜也觉得是一种很荣幸的感觉，只是大美人有着不一样的癖好。”赵小小看上去有些无奈，“她喜欢我这样对她，我现在这样，完全是因为她…”

“她喜欢舔你的…你的屄？”我初听实在是惊愕。

“恩…”她捋了捋头发，神情不自觉的变的有些兴奋，“不过我不仅让她给我舔屄，她那家伙就喜欢舔屄我就偏不给她舔，我就先让她给我舔脚舔我的屁眼讨好我，之后呢…”

赵小小意识到自己说的有些兴奋，放慢了语气，“其实真的很无聊，你想想，我又不是拉拉！”

### 64

“恩…”我应和。

“不过，也因为她，算是认识到了不一样的…”赵小小没有说完，她停下了，沉默。

这样的对话，我跟赵小小有过许多，都是这样以赵小小突然沉默结束，这时，我也只能沉默着看着一脸复杂表情的赵小小。

至于那些事，我在与她的对话之中整理起来也是了解了大概。

赵小小的闺蜜李楚楚是个大美人，赵小小一直对她心怀自卑，在一些事情上也是被李楚楚牵着鼻子走，之后，有一天，李楚楚就向赵小小坦露了自己的怪癖，再之后，俩闺蜜最频繁的活动就变成了舔屄了。

赵小小说，起先自己真的是不愿意，不过舔着舔着也就那样了，也慢慢习惯了，有时候还故意不洗澡直接把赵楚楚拎到胯间，脱了裤子直接就让她舔！

随着岁月的累积，赵小小开始变的非常享受这些（虽然她自己从不承认），慢慢的李楚楚就不再只是给赵小小舔屄了，赵小小有次兴奋过头了跟我说，没有比大便之后让赵楚楚给自己舔屁眼按摩屁眼来的爽了啊，那是一种享受，一种心理上无比的享受，也许有些人一辈子都享受不到吧，可自己却能让一个比自己漂亮好多的女生跪在自己屁股后面按摩拉屎之后的屁眼… 

而且，只要我想，任何时候任何地点都可以！

我承认，当我知道这些之后，我就无法直视李楚楚这个大美人了，实话讲有一段时间我还窥觊过她的美色，可就是这样一个大美人，竟然每天都被赵小小按在屁股底下用嘴按摩拉完屎的屁眼，这…

“不过，我才没有止步于这些啦，”赵小小跟我说这些的时候是几年前的夏天，我早已忘记了她的表情，“我现在就直接在她嘴里拉屎，刚开始她可是吐的昏天暗地，而现在可是每天都做我的人形马桶天天被我拉满嘴巴呢，哈哈，叫她想舔我的屄，看着她在我屁股后面含泪吃屎的蠢样我就开心，活该！”

也许，我不是忘记了她的表情，而是不愿意记住她那时的表情，她在说这些的时候的表情，一定不会是我喜欢的赵小小，会做这些事情的人也一定不是我认识的那个赵小小…

赵小小的事情还有很多，更加不仅仅局限于她的闺蜜李楚楚。 

因为李楚楚的怪癖，她的朋友圈子里有一大帮这样的姑娘，喜欢女女，喜欢给平凡姑娘舔屄的漂亮女人。

自然，赵小小没有理由错过她们，或者说，她们没有理由错过赵小小。

赵小小说，那帮女人，有着自己羡慕的一切，漂亮优雅，看上去那么美好的却有这样的怪癖，那我就好好满足了她们。

所以，我一直认为赵小小非常的两面，说着被迫却又享受着这些，看上去单纯的乖乖女却又有恶毒至极的一面！

赵小小把那些女人一个个按到胯下，有的年纪还不大，不知道是怎样的鬼迷心窍喜欢上了女女，十五六岁的年纪就被赵小小的双腿夹着脑袋为其舔屄，赵小小总是不满足普通的舔屄，比如现在这段时间，她说很喜欢让一帮人给她一起舔，自己就往躺在床上，大大方方的敞开双腿，让五六个女人在胯间争抢着给她舔屄，她呢，就乐呵呵的看着。

### 65

不过，最喜欢的还是逼她们做不喜欢的事情，她们都喜欢女女，喜欢给女女舔屄，可她们并不会很乐意给女的舔屁眼，更不用说吃女的排泄物了！

可赵小小就是喜欢逼她们做这些事情！

她们逼我要舔我的屄，那么我也逼她们！

赵小小用过各种手段各种花样，让那些女的跪在自己的屁股后面各种跪舔。

她把她们分成各种小组，什么亲屁眼组，吸屁眼组，掏屁眼组，然后一整天都在自己的出租房里让那些女人跪在她屁股后面，或者被她一屁股坐在脸上，无时无刻用嘴巴伺候她的屁眼。

“舔屁眼真的不错，不影响生活，我可以边吃饭边叫她们给我舔，我也可以边看书边看电视叫她们舔，我甚至在睡觉的时候也可以叫她们舔，不过，嘿嘿，千万不能让她们在我拉屎的时候给我舔屁眼，那样，会好脏！”

“她们的舌头会把我宝贵的屁眼给弄脏脏！” 

“不过也有坏处，每天用美女的嘴巴保养屁眼，屁眼会变的很娇贵，以至于我现在连放屁拉屎都必须要用她们的嘴巴来帮忙，解决之后还必须要有半个小时的舌头保养屁眼时间。”

…

其实，我也不是没见过赵小小做这些事情，她也并不打算在我面前掩饰什么，甚至有时候她认为跟我分享这些是理所当然的。

有一次，我就在她租的房间里看到她拉着两个十七八岁的姑娘钻进了厕所里，之后，我看到了赵小小一脸满足的出来，笑吟吟说，今天那俩丫头吸吮力不错，让我的屁眼边爽边拉了个痛快！而我因为好奇心作祟，瞄了眼厕所…

…厕所里，我瞄到两个女生躺在地上，满脸的排泄物…

一天的作呕感…

赵小小的事情做的越来越夸张，虽然这是我擅自得出的结论，但，事实就是。

赵小小试过让一个长相清秀的大美女跪在自己脚下给她舔了整整一夜脚，先是穿着穿了很久的丝袜让美女闻，舔，然后舔的丝袜都是口水再脱了，一脚踩着她脑袋让她直接舔脚，直舔到自己的脚丫都起了皮还不满足。 


她尝试过让七八个女人一起在她下半身服务，让她们同时给她舔屄，舔屁眼，舔脚。

前不久，她甚至还尝试了一个可怕的游戏，她把所有女的，大概将近20个姑娘吧，都聚集到了她的房间，让她们由身高跪在地上给她磕头乞求，然后就让她们轮流给自己舔屁眼，一个接着一个，直到拉到其中一个嘴里为止！

赵小小在电话里得意的说，真是一帮傻屄，跪在我的屁股后面拼命吐着舌头给我舔屁眼，就是为了我让我能爽快的拉屎，真是一群吃屎狗！

而最让我感觉到刺激的则是上次在她家里，赵小小这丫头洗澡被我撞了个正着，赵小小站着淋浴，一丝不挂，洁白细腻的肌肤在水流之下显得那样唯美，她的下面，几个女生如母狗一般，趴在她的脚下给她舔着脚趾，一个气质绝佳的女人在她的胯间用舌头清理着她的屄毛，最最那啥的是她的翘臀后面，李楚楚用舌尖蘸着些沐浴露，在给赵小小掏屁眼清理。

### 66

我是第一次，觉得这样的赵小小是那样的性感以及漂亮，她洁白的皮肤，她凹凸有致的身材，她的大长腿，以及她看到我时的那一下脸红…

“大色狼…不准看！”语气却是那样温润柔和…

…

…

我揉了揉脑袋，真是满脑袋赵小小的模样，难道…

我觉得我的脑子变的有些昏沉。

“客人，你还需要什么吗？”我听见声音，抬头看到一个年轻的服务员姑娘站在我面前。

“呃…”我看了下她的表情，又看了下咖啡店的环境，店里不知什么时候只剩下我一个客人了，明显，那姑娘的表情在叫我回家了，“不了，买单吧！”

“好的！”姑娘的声音变的欢快，看来我的确耽搁她下班了…

出了咖啡店，我看了下时间，已经快六点了，怪不得，只供应下午茶的这家店是该关门了，外面的天已经黑了大半，华灯初上，空气很冷，我随便找了另一家店应付了下晚餐。 

接到赵小小的电话，我已经吃完晚饭并且在商场漫无目的徘徊了不少时间了。

赵小小醉了，语无伦次，我只听见她叫我去她那边。

赵小小的家就在这个商场的不远处，我也没犹豫，直接去停车场开车往她家开去。

路上，我若有所思，我想赵小小，我想见她，想跟她说话，我更在想我跟赵小小是什么关系，我跟她亲密无间，她对我毫无保留不加避讳无话不说，我们会互相取笑逗乐，也会互相拥抱取暖，甚至有时候，我有那种赵小小就是我另一半的错觉！

不多时，我就到了她的家，门没锁，不过就算锁了我也知道她的备用钥匙藏在哪。

赵小小的房间不大，一进门基本就一览无余了。

赵小小，赤身裸体的躺在自己床上，手里拿着一整瓶的红酒往自己的嘴里灌着，她的下半身都是女人，这些女人的脑袋，嘴巴，在她的屄，胯间，屁股后面游走。 


“你来啦～来来来，陪我喝酒～”赵小小跟我打招呼。

“你怎么！”说来很奇怪，就算我不是第一次看到赵小小的裸体，但是这样一个白嫩好身材的姑娘在我面前一丝不挂，我竟然没有任何非分之想，反而，我很关心她，“你…干嘛喝那么多～”

“要你管啊！我就是想喝，多喝多尿点红酒尿给她们喝，今晚，我已经用了她们一轮的嘴巴尿尿了呢！”赵小小边说着边随手抓起一个女人的脑袋，刚好是李楚楚，“呀，大美人，来，喂你喝红酒！”

赵小小说着踹开了其它的脑袋，把李楚楚的脑袋架到自己的屄前，“嘴巴张开～”

因为看到我也看着，所以李楚楚有些羞辱的表情微微对着赵小小的屄张开了嘴巴。

“喝吧～”赵小小顺着自己的屄倒下了红酒，红酒顺着自己的阴道流到了李楚楚的嘴里，“好喝吗，大美人，我的屄就那么好吃啊！一定要逼我！”

### 67

“妈的！给你加料！”赵小小说着，尿道里射出一道液体，直接跟红酒一起落入李楚楚嘴里，“妈的，死母狗，你就她妈的吃我一辈子的排泄物吧！”

赵小小疯狂的举动，她真的醉了，或者，这才是真实的她？

“小小，够了，不要…”我不敢看她的下面，我想去夺走她手里的酒瓶。

“我早就够了！受够了！”赵小小撕心裂肺的喊道，一下让我愣住了，“我真的够了，我想去流浪，和你一起…”

赵小小的眼睛变的那样清澈无邪，那是我见过最干净透彻的眼睛，也是我最喜欢姑娘的眼睛。

胸口有一股暖流淌过，好多的话语涌上嘴边。

“我…”我要答应，我要跟她一起。

“哈哈，开玩笑开玩笑，你这个讨厌鬼！谁要跟你了啊！还是陪我喝酒吧，母狗，再给我开一瓶！”她踹了下面的其中一个脑袋。

“陪我喝酒可以吧…”

她的眼神又变的楚楚动人，那样柔弱。 


“行。”我明明有很多话想说，可突然脑子一片空白。

那晚，赵小小喝了很多，而我喝的更多，赵小小疯狂的玩弄着那些女人，而我躺在沙发上边陪她大口大口的喝酒，边看着她的疯狂。

赵小小一会儿把脱下的内裤随手戴在一个美女的脑袋上，然后把她的脑袋架在自己的屄前，对着她的嘴巴和脸蛋尿尿，一会儿又随手按住两个脑袋一前一后的按在下面舔屄吃屁眼，又一会儿同时拽着三个女人的头发拉到胯间一起给她舔屄或者一起垫在屁股下面给她舔屁股…

我昏昏沉沉的看着赵小小的疯狂，我决定就算如此，明天醒来我都要跟赵小小表白，我想跟她去流浪…

在我即将分不清现实之前的那一刻，我看到赵小小蹲到了床沿上，用她的双手掰开了自己的屁股，“求我！母狗们求我！”

“求主人奖励我们吃屁眼！”

“求主人奖励我们吃主人的屎…” 


“求主人奖励我们吃主人的屎…”

恍恍惚惚中我看到一群女人跪在赵小小的屁股后面给她磕头…

“好，过来接着！吃屎了！”

我不愿看这场景，因为赵小小在我心中…

我再度睁开眼睛的时候已经是接近中午的时间了，我在赵小小的出租房里的沙发上挣扎着起了身，我的身上盖着一块赵小小的毛毯，而除了这个毛毯之外，这个房间再也没有跟赵小小有关的任何东西了。

我在沙发的茶几上找到她留下的字条。

“早上好，我爱你，再见。”

我拽着纸条匆忙的拨打她的电话，关机，拨打李楚楚的电话，关机，拨打任何一个跟她有联系的人的电话…

赵小小就这样消失了，房东说她连押金也不要了，直接退了钥匙就走了，还叫房东先不要吵醒我，她说，我睡的很傻，一副让人讨厌样，就让我再多睡一会吧…

### 68

我用了半年的时间拼命的寻找赵小小，我思索她会去的地方，我甚至站在人流最多的城市街头，渴望与她来一次不期而遇。

可我再也没有见过她。

…

“从那天起就没有再见过吗？”我坐在一家古旧的咖啡店里看着眼前的他。

“我再也没有。”他低下头，搅拌着手里的招牌咖啡。

“恩。”我也喝了一口他推荐的招牌咖啡，平平淡淡的口味，但是还行，“那么你的故事就这样结束了？”

“差不多是这样，很平淡是吧，而且，”他用手搓搓自己的鼻子，“我还只是第三者诉说…”

“没关系，有时候就需要一个平淡的故事，我会给你加点我千遍一律的东西。”我深深的喝了一口咖啡，“平淡口味也不错嘛！”

“恩，谢谢你喜欢我的故事，时间也差不多了，”他转动着手上的戒指，“我该要去接我家的小孩了。”

“好，那你先走吧，我再坐会，整理一下。”我看着他起身，走向柜台买单，而后回身向我挥手告别。 


“架子兄，那就麻烦你了。”

“恩，拜拜。”

他走了，他黑色的背影很快融入了外面阴暗的天气之中，今天，也是个糟糕的天气呢。

我靠在椅子上想他的故事，想他故事里的女主角，赵小小。

这个女人真的存在吗，拥有这样复杂情绪的女人是真的就在这世界的某个角落，还是，仅仅只是那个男人的幻想呢，我把玩着手里的咖啡杯柄，一时也有些迷惑。

咖啡店里的音乐静静的流转。

阴雨的午后，思绪在掌纹间慢慢流淌，

她细腻的歌声，回荡不绝，

她总是依旧留给我一个黑色的背影，

悄悄的躲在故事背后，

看着故事此起彼伏，爱恨交缠，

看不见她的表情，

闭上眼睛，

歌声带着身体，张开双手，飞离这里，

前往那故事里的地方，

前往她的身旁…

“也许，赵小小是喜欢招牌咖啡的吧～”我不知怎么的，脑海中冒出了这么一句话。 


外面的天气有些变好，有一丝丝的阳光穿透了乌云照进了咖啡店里。

明天会是个好天气呢。

## 五

又快进入深秋了，夏天已逝冬天未满的季节里，我总是会想起那么一个女人，这个女人其实我认识并不是太久，或者说，我认识她并没有经历多少个秋天，只是，不知道怎么的，每当秋天来临，天气变凉，我的脑海中总是会无端的想起她来…

我在深秋认识她，而她也像是一个秋天一样的女人…

…

一些年前，深秋。

天气凉了，我坐在床上，身上盖着今天刚晒了一整天的厚被子，我的手机屏幕里，是跟一个女人的聊天界面。

“今天，我介绍一个主人给你玩，我们三人一起玩玩文字～”这个女人我叫她L，因为她从来不愿意透露自己真实的姓名，我只知道，她是一个女王，一个文字调教别人还收费的女王。

“你的主人…？”我有点不明白，其实曾经我跟L她一起调教过一些人，所以在我心里，她自大又高贵，完全是不把其他女人其他奴放在眼里的类型，这样的她，竟然跟我说…

“是啊，我的主人…我的女王…”L的语气里透露着崇拜之情。

“想不到啊…”我忍不住吐槽，“我还以为跟我混在一起的是个S，原来是个M啊！”

“你不懂！”L的语气相当认真，“我的女王，真的很漂亮，而且她有一种气质，超级无敌的气质！”

“我不关心…”说实话，我关心的方面不一样，“她的身材怎么样啊，尤其是她那…”

“超级棒的哦，架子我跟你说，她的身材真的超级棒，尤其是你喜欢的部位，超级圆润饱满，我都想每天被它坐在下面呢～”L犯贱的语气，这真的还是那个让奴跪在她屁股后面磕头乞求的L吗！

“我说，怪不得这几天不见你人，也不见你调教奴了，原来是自己做奴去了，你的M属性激发了嘛～”我调侃起L，同时我对L口的女王也有了丝丝兴趣。 


“好啦，废话不多说，介绍你们认识吧，人家同时也是个女作者，有才又漂亮～”L更加神秘兮兮的说道。

“好吧…”L成功了，我那丝丝兴趣已经变成了浓浓的兴趣…

…于是，在那个秋天，我就这样认识了肖晓洁。

肖晓洁说这个名字就是她的真名，我当然不会去验证这个名字的真假，反正我在网上都是叫她晓儿。

“晓儿，L她…就是那个介绍我们认识的那女啊，她真的做你的奴了？”我总是以我最关心的话题开始。

“对呀，贱货一个，本来来说是来看我文章的，带着我去调教别的狗狗，结果呢…”我发现晓儿对于她看不上的东西是非常不屑一顾的，“结果调教着调教着最后把自己也搭给我了～”

“是她自己要求的嘛，她不是…不是蛮高傲的吗…？”我在脑海里苦思冥想，在我的印象里，L可是非常有女王风，在我跟她不多的几次一起玩的调教中，她总是千方百计的羞辱着脚下的狗奴，甚至那些狗奴要不停的磕头不停的乞求她的屁股才能得到L的恩泽。 


“什么高傲，贱货一个，她呀不就是吸引吸引那些精虫上脑的公狗嘛，让他们乞求一下屁股，掏一下屁眼就以为自己真的是女王了呢～”晓儿慢悠悠着说着，“我可不一样～”

“你怎么不一样啊…？”对于这样的问题我是绝对要刨根问底的。

“切～”晓儿的文字让我感觉到她对L的不屑，“我当然不一样，我哪里会像她那样犯贱哦，你是不知道…”

晓儿停顿了下。

“怎么了？”我着急。

“看吧，她又来找我了～”晓儿直接发了一张截图给我，那是一张晓儿跟L的聊天图。

“我想给主人舔屁眼了…”L竟然以如此下贱的开场白开场。

“怎么又要啊，你是不是天天只想着给我啧屁眼了呀？”而晓儿的语气有着些许的不耐烦。

### 70

“是…主人…我…我犯贱了…我每天想着主人的屁眼…”L更加没有尊严的对白。

“跪下求我～”我能想象到晓儿鄙夷的语气。

“是…主人…求求主人给我舔屁眼吧…主人…求求你…我的嘴巴生来就是为了给主人舔屁眼的…主人…主人不是夸母狗的嘴巴跟主人的屁眼很像吗…主人…母狗的嘴巴就是为了给主人嗦屁眼而存在的…”这…这还是那个L吗，她怎么…怎么…

“什么夸你哦，长的一张给人嗦屁眼的嘴巴还那么光荣啊，话说你不是很厉害嘛，调教这个调教那个来着，现在怎么回事啊？”晓儿掌控着全局。

“那是因为母狗以前不知道有主人这样高贵的女人…母狗…好馋好饿…求求主人就好心给我嗦一会屁眼吧…求求主人…”这样的L已经完全超出了我的想象。

“哎～～～屁眼狗～来吧～跪到我屁股下面，双手托着我的屁股，然后好好给我嗦屁眼吧～”晓儿的文字已经让我浮想联翩了，那个高贵的女人，那个无数人心中的女王，竟然就要… 


“谢谢主人…母狗一定好好嗦…给主人嗦出屎来…”L啊L，我在心底向那个L告别了。

“你呀，有想过吗，曾经高高在上让别人给你舔脚舔屁眼，现在呢，却要这样在一个比你小很多岁的小姑娘屁股下面犯贱的嗦屁眼吃屎啊？”晓儿真是个恶魔。

“主人…这是我的幸福…我的…”图片的聊天记录就到这里为止，说实话，这简单的几行字看的我是血脉喷张。

“晓儿，L她真的变成这样了吗，难道她真的忘记了她自己可是很多人的女王啊…”我还在努力接受中。

“哎呀，架子，你写过那么多重口的文章，想不到现实中就这样都接受不了了呀，其实你的L女王啊，跟我现实也现实过了～”晓儿的语气变得轻快。

“现…现实…这怎么可能…”我不敢相信。

“你呀，就是被固有思维给拴住了，你还以为她是你认识的高贵女王啊，来，奖励你看一个视频～”晓儿又发了一个视频给我，看来，这个丫头是想彻底冲击我的思维了。 

其实，我看过很多这样女王发给我调教女奴的视频，然而晓儿发给我的这个却很不一样，这个…是…调教女王的视频啊！

视频里，视频的中心画面就是一个白白嫩嫩的大屁股，在这个大屁股的后面，一个熟悉的身影跪着，L披头散发，小心翼翼地用手掰开着那个大屁股，虽然镜头的清晰度有那么一点点问题，但是我依旧能看到L那灵巧的舌头在那的屁眼上一下下舔着。

“臭母狗！叫你滚过来舔屁眼你还真的来长沙给我舔屁眼了啊，看到你这么乖我会在这边让你吃饱我的屎再回去的！”晓儿的声音从视频里传来，显然这个大屁股的主人就是晓儿。

“谢谢主人…主人的屁眼好好吃…我要天天吃主人的屁眼…求求主人一定要在我的嘴巴拉屎哦…”L的声音有点颤抖，我知道，这是因为兴奋。

### 71

“看你表现咯，要吃我的屎的女人那么多，如果我满足每一个女人那我的屎怎么够分啊～”晓儿纤细的双手掰开了自己的屁股，“你不要忘记调教别人啊，毕竟你还是一些人的女王呢～”

“是…是…”L边嗦着晓儿的屁眼边拿出了手机，她似乎正在聊着什么。

“晓儿，这L在干嘛啊，她边嗦你屁眼边用手机聊天干嘛呀？”我看着视频，忍不住对于这奇怪的现象问起了晓儿。

“哦～忘了跟你说了，那天她还在网上调教别人呢，哈哈，真够蠢的，明明只懂的舔我的屁眼吃我的屎竟然还敢调教别人～我呢就让她边调教别人边给我嗦屁眼～嘿嘿～我想手机那头那傻逼一定无法想象，自己的女神，自己的女王大人，在调教自己的同时，竟然犯贱的在吃另一个女人的屁眼～”晓儿发个我这段的时候是语音，也许她也是很想让我听听她那得意无比的心情吧。

“…”我无言了，视频还在继续着，我看到L艰难着拿着手机聊天调教着她的私奴，而她的嘴巴却一刻不敢停歇的舔弄着晓儿的屁眼… 


“靠，差不多了，晚饭前先喂你一顿吧！”视频里，晓儿用力一把把L推到了地上，而后她摇着她的大屁股坐到了L的脸上，只是不巧的事，这样的画面刚好在镜头之外了，所以我无法看到那具体的…

“喂我们的女王大人吃屎咯～”不过镜头刚好能拍到晓儿的上半身，她正把眼睛弯成一条曲线对着镜头微笑着，这样的笑容是胜利者的笑容，是那样漂亮那样好看啊…

…

“晓儿…”看完视频我努力平复着自己的心情，“那L现在…”

“现在就是马桶啊，想什么时候叫她吃屎都可以，叫她来我的城市都会过来的马桶～”晓儿跟我开了视频，她应该是想看看我惊讶的表情吧。

“这样啊，那你还真是厉害呢…”我看着屏幕那边的姑娘，晓儿的年纪不大，也刚刚参加工作没多久。

“其实这有什么啊，不就是一个少妇嘛，我身边的才那啥呢～”晓儿忍不住了，我就知道她的故事不仅仅如此。 

“所以…你还有别的奴…？”我也毫不含糊。

“必须的呀，不然我哪里会这么有经验呀，其实玩这个我从高中就开始玩了～”晓儿平淡的述说着…

外面的风依旧很大，我坐在电脑前看着屏幕那边的晓儿，她笑的很好看，一般的姑娘我总觉得她们笑起来如春天一般温暖，但唯独晓儿，我总是觉得她的笑容有那么一点点…那天晓儿静静地跟我讲着她的故事，晓儿的故事，是一个很长很长的故事…

…

晓儿很受欢迎，我发现但凡最终走上这条路的女生都有一个共同点，那么就是很受欢迎，晓儿说她是很容易能够俘获男人心的那种女人，所以很简单，在她高中的生涯里就换了很多的男友。

而在高中男友群中的一个男友，以晓儿的话说就是又一个贱货，这个贱货男友让晓儿体会到了各种曾经所不知道的刺激。

### 72

“他真的好贱呢，我那时候高中纯情小妹子一个，哪里知道下面的屄可以用来让人舔的啊！”晓儿在回忆起那个男友的时候，脸上挂满了鄙夷的神情，“他倒好，天天过来求着让我给他吃屄，不过后来想想我也没损失，不就是跟他接吻的嘴唇由上面变成了下面啊，他的贱嘴巴技术也是出奇的好，不知不觉的我也就爱上这个了，后来啊，一有空就拎着他的脑袋给我舔屄，有时候就是课间十分钟也把他叫到教学楼顶楼，让他直接跪在我脚下给我跪舔～”

“怪不得，你就是这样被他惯出来的啊～”我听到这里的时候下了一个结论。

“别急呀，还没到惯出来呢，他这边呀，只是我刚刚接触，我在高三的时候才算是被惯的～”晓儿推翻了我的结论，“高三的时候呀，我换了另一个男友，阳光帅气，不过超级好哄，我只要撒撒娇他就什么都听我的，我那时候已经有点喜欢让人服务了，所以呢，理所当然，跟他在一起的大多数时间里啊，他都是在我胯下度过的。” 

“嗯！”我表示同意，高中的男生嘛，自己也是这样过来的，的确…蛮好哄的。

“看他高高大大的一个，到头来更贱，在一起没多久就主动给我口交了，有一次我月经来了他都犯贱要舔，我晕血我哪里受的了，我就让他滚到我屁股后面舔屁眼解解馋，这一舔啊，他倒还迷上了！”晓儿边说边动了动自己的屁股，好像她的屁股下面真的有一个人正在给她舔屁眼一样，“之后我整个高三生涯啊，我的屁眼就没有一天消停过，我玩了好多花样，让他含着可乐含着冰块给我舔屁眼，让他在我上完体育课之后给我清理屁股沟的汗水，我在教室，在操场，在商场，在公交车上都让他给我舔过屁眼，这家伙也是贱的毫不含糊，只要我想的出来他是什么都愿意，不过最让我开心的是他打球的时候，蛮受一些小学妹欢迎的，那帮女生就叽叽喳喳围着球场看他打球给他加油，还贱兮兮的送我那男友水～” 


“看来，你的屁眼男友还蛮受欢迎的嘛～”我适时的夸奖。

“切，也多亏了他，让我更有了一种优越感～”晓儿眯起眼睛，“我就在他打完球把他拽到小树林，脱下裤子就叫他给我舔屁眼，想起来他还真是又贱又乖啊，他就拿着学妹送的水，对着我的屁股冲洗我的屁眼，然后他在我的屁眼上喝洗过屁眼的水，嘿嘿，你不知道那有多刺激，有时候都能碰到那些学妹路过小树林呢，她们一定想象不到，她们的男神，还有她们送给男神的水，都成了让我屁眼爽的工具～”

“…这…她们不会还在聊着你的屁眼男友有多帅吧～”我适当的合理想象。

“真聪明，她们还在为我那屁眼男友接受了她们的水而开心，不过她们的水能够给我清理屁眼也算是她们的荣幸了～”晓儿说的脸色发红，“也就是那时候起，我对于同性，对于女生有了不一样的感觉，我觉得…”

### 73

晓儿停下了说话，看安静的看着我。

“架子，你觉得，我是不是比其她的女人都要来的高贵啊？”晓儿温柔的语气。

“嗯…必须的…她们只配嗦你的屁眼，哪怕她是女王也不例外～”我最擅长讨好别人，不过这一次，我有那么一点点的真心。

“哎～～～～”晓儿挠挠自己的脑袋，“我说架子，这个用同性的服务真的是有瘾的啊…”

不知怎么的，晓儿竟然安静了，我不知道她是突然弥漫起了什么情绪，接下去的几分钟里，她都是这样安静的坐着。

许久…晓儿抿了抿自己的嘴巴。

“曾经，我在大学的时候，有一个很好的闺蜜，我们玩了很多年，彼此是情同姐妹…”晓儿说道这里看了我一眼，“还要听吗…？”

“要啊，当然要了！”对于我来讲，这个故事不就才刚刚开始，我连忙表现出一副相当期待的神情。

“好吧…我呢，跟她关系真的很好…”晓儿又强调了一遍，“就是…就是她的性格有点强势，有时候什么事情都要她说了算，还有，最讨厌的地方是，她有一个男朋友，是的！她们是一对超级喜欢在我面前秀恩爱的情侣！” 

“然后…你把她们…”我的心里已经有答案了。

“嗯…我没有控制我自己…”晓儿的声音变的很轻很轻，“我那时候也不知道怎么了，怎么就千方百计弄了那些事情呢…”

晓儿的表情无辜而楚楚动人。

“架子，我真的，跟我的闺蜜关系很好很好！”晓儿再一次向我强调。

“所以呢…？”我要验证我的猜测，“所以现在你的闺蜜呢…？”

“…哎…”晓儿深深叹了一口气，“哪还有什么闺蜜啊…”

晓儿的眼神里流露着一丝悲伤，她的模样让我感觉到心疼。

“现在只有一只只懂的吃我的屎的马桶了…”晓儿说完这句话闭上了眼睛…

## 架子秘密五后篇

外面的风变得更加的大了，看来真的已是深秋了呢。

而此时就在房间里，我跟晓儿对着屏幕，顿时也因为刚才那个话题气氛变得有那么点沉重。

“晓儿，你有没有觉得，你笑起来很冷～”我为了缓解气氛。 


“你！”晓儿听了我这句话，似乎变的有点不开心，或许，我对缓解气氛方面真的有些不在行。

“那个…那个…我觉得你笑起来…笑起来跟秋天一样冷…不…不是…是跟秋天的落叶一样美… 美…”我在拼命挣扎，然而气氛变得更加…

“好了好了，你就别说了，越说越糟糕，真是的…”晓儿对我非常不满意，那两只大眼睛鼓鼓地盯着我。

“那…还是继续说下去吧…”我看着气氛更加不妙，于是只能再度绕回到了最初的那个话题。

“嗯…”晓儿轻轻叹气，“我跟你说，其实我跟闺蜜…”

“你们感情非常的好！”我忍不住帮晓儿补完了她的话，“晓儿你已经说了很多遍了，其实你已经提到的是她变成了一只只懂得吃你…”

### 74

“哦…”晓儿清清嗓子打断了我，她缓缓看了屏幕这边的我一眼，“那么…我该从哪里讲起好呢…？”

“我…”我怎么知道！

“那我就大概的说吧～”原来晓儿是自问自答，她沉默了一会开始诉说那个故事，那个让我之所以再度写这个文章的故事…

晓儿在度过一个还算放纵的高中之后，终究踢掉了她的那些跪舔男友，她上了一个还不错的大学，之后便遇到了本文的另一个主角，她的闺蜜，彭玉。

彭玉长的很可爱，以晓儿的话讲是个又可爱又有感染力的女人，于是彭玉跟同样可爱有感染力的晓儿一见如故，很快就成为了形影不离的好闺蜜。

那是晓儿非常享受友情的岁月，没有男友，却过的充实，她跟彭玉一起上课下课，一起在一个陌生的城市里穿梭，一起为了共同喜欢的歌星演唱会熬夜排队抢门票，她们欢笑，她们伤心，她们在无忧无虑的时光里绽放青春… 


然而，很快就变了，彭玉找了一个男朋友，在晓儿完全不知情的情况下，带着一个男生到晓儿面前先斩后奏！

“叛徒！彭玉是个叛徒！”晓儿说到这里的时候情绪变的起伏，“所以，后来的一切都是她自找的！”

“那…就是你把彭玉弄成那样的原因吗…？”我看着晓儿，现在的她可没有原本可爱的气质，在我的面前，在那个屏幕那边，是一个冷酷高贵的女王。

“没～那样也不至于让我那么做～”晓儿冷冷的眼神看了我一眼，“后来…”

后来，彭玉变了，原本跟晓儿合拍的彭玉变了，也许都是彭玉的男友惯的吧，彭玉变的强势而无礼，甚至很多时候，对着晓儿也是呼来喝去的。

“你相信吗，原本那么温柔的女生后来竟然变成那样，真是…”晓儿的眼神冰冷到都结冰了，“不过，也算是她没有眼光，她的男朋友贱的要命～”

晓儿的语气变化的极快，她的语调变的轻蔑。 

“你知道我那时候高中有过怎样的贱男友，所以我一看彭玉的男友就知道了他属于哪一类了～”晓儿缓缓地说着，她的语气里透露着得意，“不止一次，我都看到她的男友，在偷偷瞄着我的屁股～”

“这…”听到这里我忍不住了，“其实，我在跟你视频的时候也在偷偷瞄你的屁股，那是因为某人的屁股实在是长得又翘又大啊～”

“去去去！那不一样！你是色！而他…”晓儿想了想，“他呀，就是跟我以前的男友一样，贱！”

“那么就是说你利用了彭玉男友的贱，然后…”被晓儿那么一说，我连忙控制自己的色心，认真分析故事的走向。

“也算…差不多…”晓儿一只手托着自己的下巴，懒洋洋地看着我这边，“我知道，只要我跟她男友说跟我一起，那么彭玉一定会失恋，只是，那时的我做不出来这种事情来。”

### 75

“怎么还没到正题啊！”我听了好半天了，也有些急了。

“哎呀，我不是说了嘛，彭玉是我闺蜜，我们关系很好的，就算她后来变的有些强势无礼，还喜欢在我的面前秀恩爱，不过我怎么能就这样把我的闺蜜弄成…”晓儿托着下巴，撅起小嘴巴对我来了个大白眼。

“那请问其中还有什么转折啊？”我是真急了，我发现晓儿绝对有严重的拖延症。

“你急什么呀，我不喜欢你语气那么急～”晓儿超级慢悠悠的语气，她可能是忘记了，但凡自己要看某个故事，她是怎样每时每刻在我耳朵边催我并且要求我立即马上写出来！

“好好好，我不急我不急。”我无奈，这是我的弱点，我对可爱的姑娘就是没有办法。

“这还差不多～”晓儿的语气变的更加慢了，“之后呢，我们就这样平平淡淡的过了一段时间，那家伙就在我面前不停不停的秀着恩爱，不过作为好脾气的本姑娘自然也是没放在心上，直到那天。” 


晓儿换了一个姿势，她舒服的躺坐在了电脑桌前的沙发上，那双美腿直接搁到了桌子上。

“那天…喂！”晓儿看到我正在用力的盯着她的美腿，她皱紧眉头喊我，“你这大色狼，能不能认真点呀，你再这样我关视频了哦！”

“是！”我的视线调整完毕。

“真是的，真不明白以前那些姑娘怎么跟你聊下去的～”晓儿自言自语中，“跟你说哦，后来一切的转折就是因为那天，我的闺蜜彭玉竟然公然羞辱我！”

“羞辱你，她羞辱晓儿你…？”晓儿在我心里可是连那些女王都要跪舔的高贵存在啊，这样的晓儿竟然被彭玉公然羞辱，那这彭玉…

其实，那天发生的事情很简单，那是一个周末，彭玉本来约好是跟晓儿一起看电影去的，只是突然彭玉的男友冒了出来说下午让彭玉陪她去打球，自然，彭玉选择了男友，不过这还不算，这个彭玉看着一脸失落的晓儿，她竟然说，要给晓儿介绍男朋友，还说这样就不用像个孩子一样粘着自己了！ 


“架子，你说说看，我晓儿会找不到男朋友，只要我晓儿愿意，男生排队给我挑！”明显就算过去很久了，这事情在晓儿心里依旧觉得是一种羞辱，“还说我粘着她、要不是我们原先关系好，我还稀罕她了！”

“那…那你是…”我的脑袋在飞快转动中，我知道…

“我生气了，很生气很生气！那天晚上我就给彭玉的男友发了短信约他出来！”晓儿气鼓鼓的说着。

“晕，不会吧，难道你直接叫他出来勾引了？”我猜测。

“勾引？拜托，那种货色还要我晓儿勾引，我随便一条短信他就屁颠颠来赴约了，也懒的拐弯抹角，直接就问他是不是一直在偷看我屁股啊～”晓儿的语气越来越轻蔑，“那贱男人刚开始还敢不承认，不过没多久～”

### 76

晓儿故意停下来了，她非常得意的样子靠在沙发上看我，那双大长腿在桌子上摇着。

“不过没多久什么啊？”我那个急啊。

“你呀，就那么急哦～”晓儿在坏笑，“就跟那天彭玉男朋友一样，急着在我的屁股后面闻我的屁股！”

“什么！你…你第一次叫彭玉的男朋友就…就叫他闻屁股了？”我虽然知道晓儿的高贵，但是没想到会这样直接。

“什么闻屁股啊，那是初级！你不知道我那天多生气，那贱男人明明那么贱还在我面前狡辩，我最后直接叫他滚我屁股后面舔屁眼了！”晓儿冰冷至极的语气。

“…”故事到了这里我只剩下傻傻听着了，我不敢再打断晓儿，也不再胡乱猜测，我知道这样的故事到了这个阶段我只需倾听就好了…

那天晚上，晓儿轻易就把彭玉的男友勾引到了自己的屁股后面，让闺蜜的男友跪在她的翘臀后面边乞求边舔屁眼，晓儿说，那时候她也有一段时间没享受舔屁眼服务了，所以那晚她整整让那男生舔了两个小时的屁眼！ 


“要不是后来晚上风太大，吹的我屁眼冷，我可是打算让他舔满五个小时！”晓儿伸出一只手比划着，“不过两个小时屁股上也都是口水了，就让他拿了一张纸巾给我擦了屁眼，然后让他好好存着那擦完屁眼的纸，嘿嘿，第二天，我叫那贱男人拿着那纸给彭玉擦嘴了呢！活该！”

“那这男人还真是贱，他还真的都听你的了啊？”我摇摇头，表示对某一位男性同胞的无奈。

“当然听我的，跟你说，那家伙可喜欢我屁眼了，舔了两小时竟然还恋恋不舍的对着我的屁眼吞口水，他都毫不在乎那段时间里，他跪着的膝盖都磨破皮了呢～”晓儿越来越得意的神色，语速也变得越来越快，“最后分别的时候，我拽着他的脑袋对着我的屁眼问他，是舔我的屁眼感觉好还是跟彭玉接吻感觉好呀，你猜…”

“我猜他说的是你的屁眼！”我不等晓儿问、就迫不及待的说出了答案。 


“屄中O～～”晓儿站了起来，对着镜头扭了扭屁股，“那家伙说呀，跟她女朋友接吻的感觉比不上给我舔屁眼呢！一只屁眼狗！看他回答的那么好，我就让他躺在地上，撑开自己的屄屄就奖励了他满口的尿！”

“不会吧！你竟然第一天就喂彭玉的男友喝尿了，这太不现实了把！”我不敢相信的说出了自己心里的想法。

“我没跟你说过呀，大学那次我又不是第一次在别人嘴里尿尿了，在高中的时候啊，我有时候觉得无聊就在那些男友嘴里尿着玩啊～”这个如小精灵一样可爱的女生竟然说出着这样的话，“不过像彭玉那种下贱男友是没有资格给我清理屄屄的，永远没有！”

晓儿狠狠说完，整理了下头发，“接下去的事情就很顺理成章了，你就随便记录一下吧～”

### 77

我猛然点头，只是晓儿说是顺理成章的故事，但是我觉得还是充满着各种戏剧性以及不可思议的感觉。

那之后，彭玉的男友完全沦陷了，他成了晓儿随叫随到任其摆布的屁眼狗，晓儿热衷于破坏彭玉的约会，她故意让彭玉她们先约好，然后偷偷打电话命令那个男的过来跪舔，叫他取消约会，很多次，在寝室里，晓儿看着彭玉因为被男友爽约闷闷不乐的样子就开心，就兴奋！

“我就故意问彭玉怎么约会取消了呀，那么我可要去约会咯～看着她那难看没面子的表情，真是太爽了～”晓儿说的眉飞色舞，全然没有刚开始这话题时的沉重，“而且彭玉那傻逼怎么想的到，她那男友爽约是因为他要给我舔屁眼～”

是啊，虽然这事情听起来很过分，不过真的相当刺激呢，晓儿在相当长的一段时间里也沉迷于这种刺激，她掰开着屁股让那个男的边对着自己的屁眼磕头边赞美她的屁眼。 


“主人的屁眼真美真嫩，比我那女朋友的嘴巴美多了嫩多了，好想跟女王的屁眼接吻啊，求求女王让我跟您的屁眼接吻…”

“那家伙就这样下贱的求我，我每次都要让他求我十几分钟，我要听爽了才会让他用舌头帮我舔，话说回来这个家伙也是下贱无极限，好好的跟女朋友约会亲嘴甚至上床做爱不去，偏偏来我这里被我拽着脑袋舔屁眼！”晓儿看到我都听呆了，她偷偷一笑，“喂！大色狼！听着听着在想什么啦！”

“我…”我听的晕晕乎乎着，“我…我在想你的屁眼是不是真的有那么漂亮那么嫩…”

“你…你这色狼！你不准想！”晓儿莫名其妙的脸红了，“不然我就不说下去了！”

“好好好～”我嘴上答应，但是依旧没有放弃脑海中的想象。

“我那时候啊，就各种羞辱他…”晓儿红着脸继续说了，“我就问他你怎么连约会都不去就来给我舔屁眼啊，明明可以好好的跟一个女人发展正常的男女关系，但是你却偏偏要来我的屁股后面嗦屁眼，你嗦的那么用力是不是想要吃我的屎啊！” 


“屎…咕嘟…”我咽口水。

“晕！你不要配音好不好！”晓儿没好气的白我一眼，不过她没有停止说自己的话题，也许，接下来的故事也是她最偏爱的吧。

晓儿各种花式的玩着这种刺激，她跟彭玉她们一起去玩一起逛街一起去吃饭，晓儿她就穿着一条裙子里面不穿内裤，找寻各种一瞬即逝的机会让彭玉的男友舔屁眼，例如在包厢吃饭彭玉去上厕所的空隙，晓儿就让那男的含着饮料的冰块给她按摩屁眼，直等到彭玉开门回来的一瞬间才把那男的从屁股后面推开，比如她们在商场里买衣服的时候，每当彭玉去试衣间里换衣服，那么晓儿就拉着那男的到视线的死角，让他跪在屁股后面各种花式跪舔，或者再比如她们一起去爬山，在幽静的山道上，在彭玉一个人走在最前面的时候，晓儿会突然停下，撩起自己的裙子，不用任何言语，那个男的就乖乖停下脚步跪到晓儿的屁股后面嗦起屁眼～

### 78

晓儿说，看着彭玉她的背影，看着她什么都不知道的傻样就感觉到爽快，不过这也只是初级，晓儿玩着玩着就觉得腻烦了，于是她决定更进一步！

“那一天啊，那个彭玉真是死要面子，本来她是约了男友去吃火锅的，结果那天我心情不太好就叫她男友给我来嗦屁眼，彭玉这家伙明明被爽约了还在我面前装，竟然还打扮一番骗我说跟男友去吃火锅了～”晓儿的语气变的越来越轻蔑，“装了也装了，她竟然还发微信给我秀恩爱，自己的男朋友正在托着我的屁股在嗦我屁眼，她还跟我说她俩吃的好开心，叫我下次也一起去！实在是太搞笑了，竟然她这样说了，那我就好好喂他男友吃一顿“火锅”好啦！”

所以随后，晓儿就让彭玉的男友疯狂的嗦屁眼，反正这男的喝了无数次晓儿的尿了，也不差吃屎了，晓儿让他滋滋滋用力的嗦着屁眼，在她有了感觉的时候直接打了一个电话给彭玉！ 


“你们还在吃火锅吗…？”

“对呀，还在吃呢～”

“那你们多吃点，尤其是你男友，最近看起来都瘦了呢～”

“对呢，不过他是蛮能吃的…”

“这样哦，那我也要要看看他到底有多会吃！”

晓儿说，她在说这句话的时候，感觉爆棚，她就微微抬起屁股，那男的也是机灵，直接对着晓儿的屁眼张大了嘴巴。

“嘿嘿，然后我就边跟彭玉打电话边在她男友嘴里拉屎，那家伙还在电话里不停的秀恩爱，自导自演的叫男友多吃点什么的，这个傻逼，不知道她的男友正被我拉了满嘴加满脸呢～”晓儿靠在沙发上，她沉浸在了她那荒唐的回忆之中，“随后，我就常常用彭玉男友的嘴巴拉屎了，有时候看到他的嘴巴就有上大号的冲动呢，有次彭玉回家了，我就叫他男友溜进我们寝室来吃我的屎，在我拉了他满嘴的时候就又打电话告诉彭玉，说约了他男友吃饭，那家伙啊还很自豪的跟我说他男友很会照顾人，说我赚到了，我就说那么以后你回来之后我请你们一起再吃一顿表示感谢好啦～” 


晓儿一口气说完，她看着我的反应。

“所以…接下来你对彭玉也…”我的声音因为兴奋而颤抖。

“其实…”晓儿笑了，“其实还…”

…

…

# 随手流水文

写给几个姑娘的，也发上来给大家看看，一流水文。

我叫做周雯，今年刚刚22岁，是一所名牌大学的学生。

我的前20年过的平稳而又遵循的人生既定的轨迹。

全市最好的幼儿园，最好的小学，升学率最高的高中，以及现在的名牌大学，之后，就是毕业进入一个一流公司，然后嫁一个优秀的好男人组建一个家庭吧…

只是，我遇见了他。

他叫李晟昊，是我的学长，帅气而又优秀，在我的既定目标应该是先完成学业然后再谈轰轰烈烈的恋爱的，只是，我觉得，那个他提早出现了！

### 79

话说回来，我长的也非常的不错，168的身高，凹凸有致的身材，以及优秀的打扮水平，从小到大，我在学校里都是个小红人，身边不乏追求者。  

可是，李晟昊学长对我却是非常的冷淡…

而这，又偏偏激起了我的斗志！

“学长～这周这电影上映了，我知道你期待很久了，一起去看吧～”我事先已经打探过学长的爱好了！

“…”他看着我，有些为难的挠挠头，“今天我已经有约了…下次吧…”

“这…是不是又是…”我脑海中想到了一个女人。

“是的，今晚我已经跟墨羽约好了。”他穿着白衬衫，那要耀眼。

“…”

墨羽！又是墨羽！这个墨羽就是学长对我冷淡的理由！这个女人好像有什么魔法一样吸引着学长，而这个女人…

“哎，叫你来接我的，在这干嘛呢～”一个染着一头白发的女人。

“墨羽！我不是叫你等着吗，我这边忙完就去接你～”学长的眼睛发光，走到了那个女人身边。 

墨羽！那个女人就是墨羽，说实话，我不觉得自己比她差，相反，我觉得自己远胜于她！

陈墨羽，才160出头的身高，手臂上大腿上纹着各种千奇百怪的纹身，头发也是，竟然染成白色，再配上她那雪白的肌肤，简直就像个吸血鬼，而且她的打扮，就知道穿超短牛仔裤，扭着那个大屁股，事实上，她也就比我身材稍稍好些。

更不用说，她还是个职高毕业的差生！

“还不是等急了嘛，有没有烟啊？”墨羽有些不耐烦。

“有，刚买的，就知道你肯定烟瘾要犯的。”学长从包里拿出一包烟。

“谢啦～都憋坏了呢～”墨羽接过烟就抽出一根吸了起来，“晚上去我那边哦～”

“恩。”学长一副痴迷的表情。

李晟昊，是个我完美中的男人，长相品行，学习家庭，都是优秀中的优秀，唯独对我而言，他的瑕疵就是这个，竟然会迷恋这么一个低俗下等的女人！ 


不过，我一定会把学长抢过来的，就让我亲手来改正学长的这点小瑕疵，成为我真正理想中的男人吧！

…

周末的夜，今天我打算全程跟踪学长，看看那个女人到底是怎样蛊惑学长的。

事实上，他们与普通的情侣也没有什么差别，就是普通的在外面逛了下吃了个饭，之后就去了墨羽那女人的出租房里。

我早就调查过那女人的房间了，也许这样的行为会让人觉得变态，但是我知道那女人房间的备用钥匙藏在门口的垫子下面，现在，我乘她们在楼下便利店买零食的时候先躲到了这个房间里。

“也许，我真的有些变态吧。”我躲在那女人的房间的储物柜里，我竟然真的有一个跟踪狂变成了入室的变态了吗…？

不，不是的，我只是为了拯救优秀的学长，那样出色的学长必须得跟我这样优秀的女生在一起才对！

### 80

钥匙转动门的声音，她们回来了，我停止了思考把注意力转到了门口。

“晚上有点冷呢！”那个女人依旧抽着一根烟。

“下次多穿点吧，你这…”学长望了眼那女人的超短牛仔裤说道。

哈哈，谁叫你穿的那么骚，被学长说了吧，你这个骚屁股是不是巴不得全世界的人看见啊。

“切～你有什么资格管我～”那女人不屑的看了学长一眼。

“对不起对不起，要不要吃点东西，我煮方便面给你吃？”学长怎么回事，这么这样巴结那女人！

“方便面？不吃了，现在还不饿，倒是下面有些饿了～”那女人说着莫名其妙的话，她进了房间里，脱掉了外套，露出了里面的小背心，原来这女人不仅仅是手上大腿上是纹身，连背上跟胸口也有些好些纹身，不过，虽然不承认，但她的身材还真是好，那对大白奶都有D了吧，还有那个小蛮腰，这一定就是学长迷恋他的理由… 


“那…现在就…”学长回复着什么。

那女的没有说话，脱掉了那条紧身的牛仔裤，天啊！这女的竟然没有穿内裤，而且，她竟然连大腿内侧都有纹身，真是…真是个不害臊的女人！

墨羽躺到了房间里的懒人沙发上，敞开了双腿，而又，又给自己点上了一根烟抽了起来。

“这个女人！既不害臊又装逼，真是…”啊！学长，这是…

眼前突然发生了令人咂舌的事情，那个男神学长竟然跪下了，而且爬到了那女人的胯间…

虽然，有些距离，但是还是能清晰的看见，学长正在用他的嘴巴，他的舌头舔着那个女人的…那个女人的…屄…

“靠，今天无线这么卡～”那女人看都没看下面边抽着烟边玩着手机。

而胯间是学长卖力的舔舐声…

我…我有些受不了这样的画面，完美的学长形象…有些后悔，为什么，我会跟踪他们，就算跟踪他们，我为什么要跟到房间里来呢！ 

那女人拿出了个iPad，按到了一本电视剧，而后把iPad架靠到了胯间学长的脑袋上，之后她就随手拿起一包薯片吃了起来！

这个女人！竟然边叫学长给他舔屄而且还用学长的脑袋做iPad的支架，而享受着抽烟吃零食！妈的！真是气炸我了！

“哈哈，好搞笑～”之后的一段时间，那个女人就这样边享受着边白痴一样的发表着对电视剧剧情的脑残感叹！

“哎哟，这周又放完了～”那女人终于看完了，她竟然就这样享受着舔屄看完了电视，她的下面这么不敏感啊！

“靠，你的舔屄水平越来越差了！”那女的倒怪起学长来了，明明是你冷淡，“来，嘴巴张开点～”

那女人不知道要干嘛，竟然又叫学长对着她的屄张开了嘴巴。

“啊！”我差点叫出声来，连忙用手捂住了自己的嘴巴。

眼前的画面应该能让所有人都尖叫起来吧！

### 81

那个女人竟然在学长的嘴巴里尿尿！

金黄色的液体从那女人的屄里冲出直接灌入了学长的嘴巴，一些尿液还飞溅在了学长的脸上和头发上。

“论起接尿水平，你倒还算不错～”那女人用手梳理了下自己的白发，她尿完了，“去漱口下，给我来舔屁眼！”

女人说完，学长就乖乖的爬去了厕所里。

而那个女人则继续躺在沙发上，把俩只腿抬的高高的，露出了那个屁眼，她用她的手摸了下屁眼而后放到鼻子上吸了下。

“咦～”她自己也有些嫌弃，“好粘好臭哦～”墨羽自言自语道。

这个恶俗至极的女人，我现在真应该冲出去暴打她一顿！可恶！！！

可是，这一切还要继续，学长回来了，看到墨羽这样躺着，就熟练的把脑袋伸到了她的屁股前面，吐出舌尖轻轻点到了那个屁眼上面～

“恩～终于～”那女的一只手驾着脑袋，另一只手又抽了一个烟出来，“终于你舔屁眼的技术还算有所进步～” 


也许是受到了墨羽的认同，学长的舌头变的更加卖力的，他不仅吐出整个舌头扫着整个屁眼，还尽力把自己的舌尖插进到墨羽的屁眼里面去。

“真没想到，就算让你做我的屁眼狗你也愿意啊～”墨羽得意洋洋的抽着烟，整个房间都是烟味，“用力给老娘掏啊，听说你在学校很受欢迎啊，那些白痴女的知不知道你天天这样跪在我屁股下面给我用舌头掏屁眼啊？”

“嗯嗯嗯～”屁股后面的学长越发的努力，好像就要把自己整个脑袋都顶到墨羽的屁股里面一般。

我受不了了！我在柜子里看的无法呼吸了，这…

“ 我不应该来的！”我控制不住的喊了出来。

…

外面一阵安静，之后柜门被打开了，陈墨羽穿着小背心下身全空的站在柜子前面。

“你妈的是谁啊！”

…

…

我叫做陈墨羽，一个女的，今年刚刚28岁，从一所垃圾至极的职高毕业，也没什么本事，工作么，也没有，现在就在社会上瞎混。 


身高不高，不过从前发育之后奶子就变的超大，屁股也是，就是因为这个早早的就恋爱了，现在不知道已经换了多少男友了，我也没什么爱好，喜欢染头发，纹身，还有享受…服务…

也不知道是我的身材原因还是所谓坏坏的女人容易吸引另一个极端，反正我好像很受那些正经人士的欢迎。

而且，不知道怎么的，那些正经人士对我百依百顺，总而言之，对我来讲没什么坏处。

我交往过很多大家眼里优秀的男生，都是他们来追的我，我反正闲着也没事，基本上都同意了，他们很闷，不太好玩，唯一的好处就是他们愿意做我的屁眼狗。

屁眼狗，这个词汇是我在都职高的时候知道的，当时看了一篇文章，文章里面的女主角让另一个女生给她舔屁眼，还叫那个女生为“屁眼狗”。

### 82

这篇文章对我冲击很大，之后的很长一顿时间，我都幻想着寝室里的室友轮流给我舔屁眼做我的屁眼狗，当然，在现实里，找男人给我舔屁眼还是简单的。

于是，我的正经又优秀的男友们就这样来了，也许，对我来讲，根本不算男朋友，仅仅只是满足给我舔屁眼欲望的存在，实话实说，他们天天给我舔屄，我也没什么特别的感觉…

对于他们，仅仅只是几只不错的用来舔屁眼的屁眼狗。

我在职高的时候，就交往了几个名牌大学的优秀学生，最后，他们都成了我不错的屁眼狗，由于我只是让他们给我舔屁眼，有时候我甚至在让他们给我舔屁眼的时候会喊错名字，我想，那样大家都有些尴尬吧。

职高毕业之后，我在外面租了一个房间，我当然没钱，是我其中的一个男友给我租的，事实上，我的确有很多男友，他们也知道彼此的存在，不过也无所谓，他们心里应该也清楚的很，他们就是被我叫来舔屁眼的。 

可他们就是拒绝不了我…

我有需要的时候会让他们来接我，让他们请我吃个饭，之后再叫到出租房来，好好享受下他们的舔屁眼服务。  

不过呢，很快，我也不仅仅只是用他们舔屁眼，我还让他们给我接尿，甚至逼他们吃我的屎。

其实，一条忠实的屁眼狗的确应该懂得欢快的吃我的屎！

不知不觉，我从18岁的年纪这样玩到了28岁，这十年，没有任何一天，我的屁眼是没有舌头伺候的，任何一天，都有人被我蹲在屁股下面吃我的屎，只是有时候拉肚子的日子，就需要多几个屁眼狗前来给我吃屎，当然，他们并没有不乐意的拒绝，只是呕吐的厉害罢了～

十年间，我的屁股下面换了一个又一个的脑袋，只要我愿意，下面的脑袋会答应我提的任何要求，满足我任何的欲望…

只是…终归，读书时候看的那文章还是我欲望最大的源泉…

我依旧会幻想一个女生，跪在我的我屁股后面给我舔屁眼，如果，她能吃我的屎那就更好了～ 


现在我的身边更加不缺男的，只要一个电话一条短信就有人会来亲我的屁眼逗我开心，我甚至怀疑，我的大屁股是不是坐过了这个城市所有男人的脸蛋了，我记不清我屁股下面的脸蛋，我只知道，他们舔我的力度，舌头在我屁眼里的温度，还有，欢快着张开嘴巴迎接我大便的那态度…

可是，我不满足，就像最近，有个名牌大学的男生追我，又高又帅，而且有钱，我当然没有理由拒绝。

现在周末我都会让他来接我，然后去吃饭之后享受他一晚上的服务，本来，他也只会是我那几百上千的男生中一个，给我舔一段时间的屁眼，逼他吃我的屎，之后用腻扔到一边待命…

可没想到，这个家伙，竟然给我带来了意外的惊喜，这家伙的其中一个小迷妹竟然躲到了我家的柜子里，哈哈，这，实在是太有趣了。

### 83

“喂，你妈的是谁啊？”我盯着她，是个不错的姑娘，白白净净，重点是有气质，不像我，一身的社会气。

“你…你这个变态，你把我学长！”她憋红着脸，冲我喊着，眼神却是那样不知所措。

果然是个单纯的学生妹，我打量着她，“那个…他是你的男友吗？”

我指了指跪在地上一动不动的男生。

“不…不是…”她小声的说道。

“那你…”我望着她，“你跟踪我们，而且你还擅闯民宅～”

“不…不是这样的…是我看到学长…这…”她语无伦次，看来真是是小丫头。

“报警吧～”我示意男生拿手机给我。

“别，不要！”她有些惊恐的看着我，“千万不要，你会毁了我的！”

“可是你犯法了啊～”我不管她。

“我刚刚才拿到了去国外留学的名额，我不能就这样！”她伸手来抢我的手机，虽然她比我高的多，不过，乖乖女的力气还真是小。 


没几下，她就被我推倒在地。

“你不仅跟踪是个变态，还闯民宅，而且还对我用暴力！我看你不仅会被取消名额，还会进监狱吧！”我一脚踩住了躺在地上的她。

“不要，求你不要打电话…学长…求求你，帮帮我…”她有些无助，当然，那个学长可不敢在我面前放一个屁，事实上，只有我放屁给他吃的份！

“不打也可以啊，你给我舔一下屁眼我们就清了～”我看着她，想到了那篇文章，这句话就脱口而出。

“什么！”她有些不敢相信，不过，这也算是正常。

“不愿意是吧，好，”我拨通了110，“喂，你好，我这边有人跟踪我，而且还闯进了我家里…”

“你那边是什么地址…”电话的那头。

“我！我愿意！求你！”她用很轻的声音朝我点头，我看到，她已经流下了眼泪。

“啊，不好意思，是我搞错了，是我的一个亲戚来了，我还以为是变态呢，不好意思不好意思…”我挂了电话。 

“来吧！要哪个姿势舔呢？”我看着她。

因为电话挂了所以她又有些犹豫，只是在地上哭。

“你再不来舔，我可真把你送到警察局了啊！”我用很严肃的口气吓唬她。

“真的只是一下吗，只是舔一下？”她抽泣着。

“是啊，你只要闭上眼睛舔一下我的屁眼，那么你就不会报警了～”我笑道，“那样你的生活又会回来，而且舔我屁眼的好处是，你还可以在我的屁眼里间接的跟你的男神接吻呢，对了，要不我还可以撮合你们下～”

“那…来吧…”她坚决的表情，“你一定要说话算数！”

“知道了，你躺好，我蹲你脸上吧～”我指挥她叫她躺好。

她很听话的躺好顺便闭上了眼睛。

她的模样，可只是好玩，我打开了手机摄像。  

“舌头吐出来～”我命令着。

### 84

她吐出了舌头，我对着她的脸蛋和舌头慢慢的坐了上去，当然，摄像头也是一直给她特写着。

“啊～”我感觉到她的舌头顶到了我的屁眼上，这是一种完全不同于男人给我舔的快感，我的下体开始泛滥，“舔啊！”

她皱着眉头，用力的舔了我一下屁眼～

就这一下，我高潮了！

我直接把屄按到了她的脸上，然后摆动着我的腰肢在她的脸上高潮。

她在我的胯下拼命的挣扎，那模样，实在是…

让我更加的高潮不断！

…

“你看，视频，拍的好清晰哦，想不到，优等生竟然是这样的存在呢～”我得意的给她看我录的视频。

“你给我！”她想挣扎可是被我踩在脚下动弹不得，“你！你这个变态！你这个无赖！你这个骗子！”

“喂！事实上，会跟踪别人闯进别人的房间，还给同性舔屁眼的你比较变态吧！我可打算把这些视频传到你们校内网上，哇，那会很棒的是不是？”我嘲笑着。 


“不！不准！我不准你这么做！”她吼道。

“我就是能这么做！”我吼回去，“我会让你出名，所有人都知道你舔我的屁眼！你的人生，你刚才说的你的人生都会在我的屁眼阴影里度过！”

“你…你怎么呢…呜呜呜呜！”她又大哭起来，真是麻烦。

“哭个屁！我又没说我一定让你玩完，你只要做我的屁眼狗，你的人生还会是你自己的。”我不耐烦的用脚踩她的脸，她的脸上还都是我的淫液。

“你…你怎么呢…”她依旧还在哭。

“你再哭，我现在直接把视频发网上好了！烦！”

“不！”好灵啊，看来她对自己完美的人生很是看重啊，“求求你不要！”

“可以！只要做我的屁眼奴，给我舔屁眼，就跟你学长做的事情一样就好了！”我一股脑的说完，等她的反应。

“能不能…就舔一次…？”她试探我。

“不行！你不能提要求！我有需要的时候你就要满足，同样，你满足我了，你的人生就不会有变化！当然…”我一屁股坐到了那男生脸上，马上，屁眼传来湿润的感觉，“当然这个学长也不会说出去的，你依旧会是你！” 


…

“呜呜…好…”

…

…

我叫周雯，今年25岁，在一家普通的公司里上班，是个随处可见的上班族。

我…我的人生，现在已经完全偏离了轨道，未来…没有未来…

我是一个女人的屁眼狗，她叫做墨羽，现在我叫她主人，事实上，她说，她的屁眼才是我的主人。

我被她作为屁眼用具已经整整三年了，这三年来，无数次，我想鼓起勇气…我…

…

可是…

…

…

今天，她又叫我出去了，其实现在我跟她住在一起了，这天是周末，她说带我去郊游。

郊游的地点就是一个在建沿江公园，因为很多设施还在建设中所以没多少人，我也知道，她叫我来并不是什么所谓的郊游。

### 85

那个头发染成蓝色的就是她，这三年来，她的头发颜色一直在变，身上的纹身也越发多了，最近热衷于打环，她在自己的耳朵上，乳头上，屄上都打了环，而且…逼我，在我的舌头上也打了环…

“过来这边！”她看到了我，朝我挥手。

“…”我默不作声的走到她的面前，她的身边还有一个男人，这个男人曾经让我魂牵梦绕，也让我坠入了这个地狱。

“今天奖励你把你学长也叫上了哦～”她微笑着看我，是啊，如果不是“为了我”，学长作为她的用腻工具，是绝不会有资格出现的。

“来吧，郊游郊游！”她兴奋的挽起了我们俩的手走了起来。

路上，我们与一些路人擦肩，在他们的眼里，我们的关系一定很怪吧，三个朋友？一对情侣一个好友？还是…

我想，他们永远不会猜对我们的关系，他们也永远不会知道，过会将会发生什么…

“这边没什么人呢～”她左顾右盼停在了一个大树下，这是一条小径，一条尚未被开发完全的小径，“一直憋着呢～” 

今天她穿着一条连衣短裙，与她原本的风格有些不一样，其实，她今天是图方便。

“过来！”她把连衣裙往上面一撩，整个裸露的屁股就暴露了出来，她的双手撑在膝盖上，微微的翘高着那个屁股。

我跟学长没有交流，却熟练的一起跪到了她的屁股后面，她的屁股本来就又大又翘，而上了30岁的她的屁股，好像变的更加圆润饱满了。

我跟学长一起掰开了她的股沟，不知道从什么时候起，她股沟里的一切成了我双眼见的最多的东西。

股沟里有几根肛毛，还有那个我每天都要亲，都要舔，都要吸的屁眼…

没有多少犹豫，我就跟学长一起吐着舌头顶到了那个屁眼上面，我感觉到她轻轻一哼…

是啊，三年了，我甚至连她屁眼的敏感点在哪里都知道了。

我的舌尖上被她打着舌环，这是为了能更好的刺激她的屁眼，她密密麻麻的分了几次给我打了七个舌环了。 


我吐出舌头用最舌尖上的那个环摩擦着她的屁眼，显然我的这种行为让她很是享受，她爽快的摇摆起屁股。

“奖励你，跟你学长舌吻吧～你们的初吻不就是在我的屁股下完成的吗！”她自己用双手掰开了那个屁股，那个屁眼被她撑着有些大。

我知道她的意思，学长也知道。

我跟学长边互相舔着舌头边一起用舌尖掏她的屁眼。

“啊啊啊～用力！用力！边掏边给我吸！”她命令着，我们就按着她屁眼的节奏或掏着或吸着她的屁眼。

我闭起眼睛，我常常闭起眼睛，因为只有这样我才能麻痹我自己，而且今天，闭起眼睛还能幻想我是在跟学长接吻…

“你到前面来！给我舔屄！”她把我拽到了胯间，我的想象就这样结束了。

### 86

她把连衣裙撩到腰上，那个穿着屄环的下体就露在我的眼前。

她的屄环跟我的舌环是同一套的，而且我的舌环还是她的屄戴过拿下来穿在我舌头上的，这仅仅是因为她觉得有意思。

她的屄又黑又臭，她跟无数的男人上过床，无数男人的下体进出过她的这个屄，当然，更多的是嘴巴，我曾经数过给她舔屄的男人，就我见到的，一个月她就换了二十多个…

我不明白那些看上去明明高大帅气又优秀的男人怎么心甘情愿的跪在她的下面给她舔屄舔屁眼，甚至，有些男人明明知道，给她叫过来只是来吃屎的…

就那样被叫过来，没有任何交流，就直接被她坐在地上然后吃屎…

我扶着她的大腿，把她的阴蒂含在嘴里，她的屄味道很腥，但是我已经习惯了，也许可以说，这几年的所见所闻，我倒是对她真的有所崇拜了，我有时这样麻痹自己…

也许，是优秀的人才有资格给她舔屄和舔屁眼吧… 


“啊～啊～啊～”她一手拽着我的脑袋，一手拽着学长的脑袋，让我们一前一后的给她舔着排泄口。

我在胯间可以看到学长的脖子，可以看到他吞咽口水的喉咙，他的脑袋现在一定在她的屁眼里卖力忙活吧，曾经，我是那么憧憬着他，可现在，这个女人的下体横隔在我们之间，隔开着我们，也联系着我们！

“来了！”她突然加大了自己手上的力度，我的脑袋被她疯狂的摇弄着，她的胯部在我的脸上，在我的嘴里，沸腾了！

“爽快～”她满足了，示意我再打扫下她高潮的下体，然后她点了一根烟。

她抽完了一根烟，让我停下舔屄，她打量了下自己的下面有些满意。

“你们一起贴着脑袋～”她叫我跟学长跪到她的胯间，脸贴着对着她的屄张开了嘴巴。

这是她高潮后必须要做的事情…

用我们的嘴巴排泄…

尿液冲进了我的嘴里，我可以听到尿液冲击我喉咙的声音，她的尿每次又急又冲鼻，幸好今天有学长帮我一起分担。 


不过平日里，只要我在她身边，我基本上就算是她的移动尿壶，有一次陪她逛街，我在地铁站的厕所，在商场的试衣间，在街头的小巷子里，在步行街的街尾，在百货大厦的楼梯转角，甚至在卖衣服的店角落里，整整为她接了六次尿…

而且，我在两年以前已经搬到她的房子里给她做夜壶了，她把我扔在她的床下，晚上要尿尿了就拍拍床让我爬上去接尿，有时候，无所事事的她还会来单位找我，仅仅是突然想在我的嘴里尿尿了，我几乎在公司的任何角落里都接过她的尿。

“爽～”她打了个冷颤，作为尿尿的结束，之后我又要忙着重新给她重新清理下面了…

…

夜。

我盯着脑袋上的那个屁股，这个屁眼湿漉漉的都是口水，我已经又吸又舔一个多小时了，也差不多到时间。

### 87

每天在我嘴里拉屎的时间又要到了。

想来也是可笑，原本逼我吃屎我都能鼓起勇气去自杀，却没有勇气去拒绝吃她的屎。

我还在惧怕着给她舔屁眼舔屄甚至喝尿吃屎的视频发布于众吗？

我…

我怎么就沦落成这样了呢…

“喂，快吸我屁眼！要来了！”她看到我发呆有些不爽。

“是…”我真是没用！对于她的命令竟然又是第一时间吸住了她的屁眼，还是原来的我比较…

“来了！吃屎吧！天天就知道吃我的屎的吃屎狗！”她大吼道，我感觉到我吸住的屁眼一下子变大，现在的她，不仅在我嘴里肆无忌惮的拉屎，而且连拉屎都要我用嘴吸出来！

我…好想回到那天…

告诉自己，就算去坐牢吧，也不要…

大便越来越多，直接轰到了我的脸上。

原本想出国深造有个好人生，现在都成了别人的马桶了，真是…

可笑呢… 


…

…

我叫陈墨羽，31岁，无业，靠一帮傻逼男的养着，话说回来这帮男的也真是白痴，叫他们做什么都愿意，说出来也许你们不信，现在我过的很是潇洒，每天都有人排队舔我的屄吃我的屁眼。

你们能够想像吗，只要我打开手机随便播一个电话号码，就会有一个优质的男人跪在我的屁股亲吻我的屁眼并且磕头祈求我的屁眼奖励他吃屎～

不过，最棒的，依旧是那只母狗～

她真的非常的棒呢，明明刚开始那么抗拒，她竟然还去自杀过，那么倔强的家伙现在变的百依百顺，我都有些搞不明白了。

现在我让她住在我家，当然生活开支房租啊都是她出钱啦，谁叫她有工作呢，不过不是要用她的工资吃喝玩乐我打算一整天让她跪在我的屁股后面给我吃屁眼的！

我每天都在使用她，早上惯例是舔屁眼闹钟，我会在她殷勤的舔屁眼服务下醒来，之后我会在她的嘴里排泄晨尿，然后边吃她做的早饭边享受她的口 活，我的要求是在我吃完早饭之前一定要用嘴让我高潮一次。 


显然这不会是多大的问题，这三年来，她给我的口 活次数大概已经近万次了，她的技术很容易就能让我高潮不断～

有时候，我会带她去餐厅吃饭，我会吃的大饱然后拖着她去餐厅厕所里吃我的屎，说到吃屎，她真是一流呢，刚开始哭喊的不要，现在可是熟练又快速的吃着我的屎呢，我现在，没有她给我吸屁眼连拉屎都拉不出呢！

我在这个城市的各个角落玩弄过她，我会穿着宽松的裙子去，里面不穿内裤，这样拖着她满城的跑，有感觉了就撩起裙子，微微倔起屁股让她跪在我后面吃。

有时候，一帮人的时候更刺激，约上几个朋友一起出门，故意走在她们身后跟她们聊天，然后突然倔起屁股让她跪在屁股后面舔几下屁眼！这种边跟前面的朋友聊天边享受屁眼真是又刺激又爽快，当然，也有差点被发现的时刻。

### 88

有一次有个朋友在聊天的时候突然转过身来，看到她就跪在我的后面，不过幸好，我的大屁股遮挡着朋友的视线，她不知道后面发生了什么，之后，我用她摔倒了做为借口混了过去…

不过，以后，这些朋友都会知道的，因为啊，我现在对同性这种母狗上瘾了，我打算在未来几年，把身边的朋友通通改造成我的屁眼狗，吃屎狗～

我想，利用那些幼稚男人给她们下套应该能够很快成功吧…

想想，我还真算有一大帮朋友呢…

…

…

我叫…我叫…周…马桶…我今年…今年…我要…要…

…

…

我叫陈墨羽，今年38岁了，依旧无业，住在一个大房子里，我有很多很多的马桶狗，她们以前都是我的好朋友啊什么的，现在呢，我还在开拓一些新的马桶。

我呢…

对了，拉屎的时间差不多了，先上厕所吧。

“这是我第一个女性马桶，叫周…周什么来着…是个名牌大学的大学生，不过呢。”我盯着她，她如今被我装进在一只木箱子里只露出着脑袋，“不过呢，现在基本上只懂的吃我的屎了～” 


“马桶，抬头！”我喊她，完全没有表情她的抬起了脑袋，她的嘴角滑落了一丝口水，“真是恶心，一看到这嘴巴就感觉到那种公厕脏脏的感觉！”

她抬起头来，张大了嘴巴。

“现在，也只能用她来拉屎了～”我脱下裤子，把大屁股驾到了她的脸上，“你那恶心的嘴巴不准碰到我的屁股知道吗！”

她当然不敢，只敢张开着嘴巴对着我的屁眼，她很清楚，她那肮脏的嘴巴不配碰到我的屁眼。

没多久，大便就轰进了她的嘴巴，不过不是因为今天有些怀念原先的日子，才轮不到在她的嘴里拉屎，说实话，这马桶在我眼里已经淘汰了，我拉屎可是要用嘴巴先吸会儿屁眼的呢～

“话说～你以前是什么原因才愿意舔我屁眼的啊？”我今天的确有些怀念，我想了一会儿，“想不出来呢，反正无所谓吧，一定是个无聊的理由吧～”

我想着，更加用力的把大便轰到了屁股下面的嘴巴里… 

也许，她从一开始就是求我要做我的马桶的那种人吧～

…

…

我叫做张亦雯，今年18岁，高三女生，我是一个女人的马桶…

我叫王琴琴，今年21岁，大学在读女生，我是一个女人的屁眼狗…

我叫李晓，今年26岁，是一个女白领，我是一个女人的吃屎狗…

我叫…

…

…

我叫陈墨羽，我拥有着以上所有母狗的使用权～

…

…

# 随手文

高中三年二班，男生18人，女生32人，总人数为50人。在这个看似平常的班级里有着一个秘密，不对，与其说是秘密，倒不如说这个班级有着一个奇妙的女生。

陈子乔，18岁的女生，长得清纯可爱，纤细修长的身材，是个相当惹人喜爱的女生。

### 89

虽然总体来说她并不是可以被整个学校传颂的对象，但她是个奇妙的女生，而这女生的奇妙之处却又好似跟自己无关。

陈子乔，是莫名其妙变的奇妙的。

事情应该是初中时候说起，那个时候陈子乔是那么平凡的一个女生，傻乎乎的跟在班里一帮学生后面。当时这帮学生老是一堆人聚在一起玩耍，男男女女，正是情窦初开的年纪，对异性什么都不懂却异常感兴趣。

这帮学生有个头，一个早熟的男生，家里条件也最好，于是常常一群人聚在他家的大房子里玩。而所有的开始都来自于那天她们在那男生家里看到的那部片子。那是部男生以为是科幻电影但却是部色情电影的片子，是男生的父亲偷偷藏在科幻电影盒子里的“私货”。

可以想象，那天在场的男生女生受到了怎样的冲击，而事实上，这部并不是正常的色情电影，这是一部从头至尾都只是讲述一个情节的片子。一个清纯的美女脱光着下体，她的胯部中间有个男的在为她舔屄，男人如享受着的表情边自慰边亲着闻着女人的下体，接着又有一个女人爬进了女主角的胯部，也是如男人般享受着边为女主角做口 活边自慰，这就是这部片子基本大同小异的情节了，往下去的剧情无非是女主角说今天你表现不错好好奖励你一下，过来舔吧… 


其实这是部类似调教的片子吧，那群完全不懂的初中生，心里受到了极大的冲击，那女主角迷人的身材，男主角女配角那享受的表情都给了学生们无限的遐想和诱惑。

而最重要的一点是，陈子乔几乎长得跟女主角一模一样。

当全部的男女生看完后都出奇安静的看着陈子乔…

这就是所有一切的开始，这就是奇妙女生变的奇妙的原因。

学生们被误导的青春开始了…

那帮学生大概8个人左右，5男3女，然后第一个向陈子乔提要求的就是那个头，他咽着口水向陈子乔要求，要求能不能闻闻她的下面。

陈子乔是个无法拒绝别人的女生，长相清纯又乖巧，为了能继续跟在那帮人后面一起玩，她就忸忸怩怩的答应了。

先只是闻闻，紧接着男生就要求隔着内裤亲陈子乔下面，后面不用说，在第二个周末，男生就边放着这个光盘边单独叫陈子乔过来完成了第一次的为陈子乔口 活。 

然后是一发不可收拾的一次又一次，也许胯下的男生一定是误会了，以为男女之事就是这样的，他学着片子里男人自慰的样子边贪婪的吻着舔着陈子乔的屄。而陈子乔，她无法拒绝，就慢慢忍受着，当然马上，忍受变成享受，原来，这是那么爽的事情啊！

然后，这个8人小队的活动，慢慢变成了这个，一起聚到男生家里，然后轮流趴在陈子乔胯间边自慰边为她舔屄，另外两个女生是最后舔的，原本不怎么愿意的两女生受不了片子里那女生为女主舔屄时享受的表情的诱惑，当然最重要的是抵不过男生们的鼓动，也许，这个女主角长的不像陈子乔就不会这样了吧，谁知道呢。反正，后来这8个男女生都成了陈子乔青春时期最好的享受工具。

### 90

当然，胯间的男女生当然不知道，她们边舔边自慰着还以为享受着是他们呢。

很快，那有钱的男生在父亲房子里找到了一系列的这类片子，同一个女主角，只是不同的是她胯下换来换去的男人女人，以及不同方式的服务。

误导越来越厉害，这群男生女生得到的自慰快感也都以为是来自陈子乔的下体了，不对，应该是这些男生女生开始变的只能依靠陈子乔的下体才能高潮了。

这群刚刚开放的少年少女们心理开始变的病态。在那个男生的带领下，自己班里不停的有男生女生加入，初中直升高中，依旧是这些人。其实后来他们早已知道自己做的那些事并不是正常的男女之事，但是他们早已回不了头，青春期刚一开始享受迷恋的东西成了绝对的存在。

如今，高三二班，男生18人，女生32人，无一例外，都疯狂的迷恋着陈子乔的胯下…

而陈子乔呢，她自己也不知道，怎么就不知不觉变成这样了，当然她早已由那个无法拒绝别人的女生变成了心安理得享受这一切的女生。 

陈子乔是怎样享受着呢？

其实她依旧是那么清纯可爱的模样，就算说话也是温文尔雅的。只是…

陈子乔坐在自己的位子上正涂着唇膏，她用手指轻轻按着嘴唇，陈子乔的嘴唇是那样性感，厚厚的仿佛一直带着浅笑，而唇膏更是让她的嘴唇变的秀色可餐。“好啦，”陈子乔得意的从手里的镜子里看了看自己的嘴唇，“该好好保养下面的嘴唇了！”陈子乔往向自己的胯部，在她敞开的胯间，在她的迷你裙间，其实一直都有一个脑袋塞着。

“夏梦婷，抬头。”陈子乔温柔的说道，胯下的女生木木的抬起了头。夏梦婷，班花，也可能是校花吧，陈子乔在最近几年开始迷上女人对自己的服务，让那些漂亮甚至比自己优秀的女生为自己舔屄口 交，那种居高临下对同性的征服，实在是太棒了。至于男生，陈子乔其实已经好久没让他们来服务了，如今的男生对她来说就是干干苦活，给她钱花，以及这个时候在教室外面望风… 


“嘴巴嘟起来。”陈子乔又拿出一只唇膏，想必这只唇膏是保养下面的“嘴唇”的吧。胯间的女生听话的嘟起着嘴巴，陈子乔就把唇膏涂满了她的嘴唇，“好了，去保养我的屄吧！”

陈子乔话音刚落，班花夏梦婷就迫不及待的钻到陈子乔胯间，用嘴唇一下下跟陈子乔的屄接吻，好似真的在用自己的嘴巴跟陈子乔的屄接吻一般，哦不，是在用自己的嘴巴为她保养屄…

陈子乔兴致勃勃的看着胯间女生与自己的屄打波，突然想到了什么，“埃，话说班里把初吻给我屄的有几个啊，举手看看啊。”陈子乔笑盈盈的说道。基本一半多的人都举起人手，“哈哈，一半多一点，那初吻给我屁眼的举手…”

### 91

…剩下的所有人都举手了，这就是这个班的…

“哈哈，你们还真是迷恋我下面呢…”陈子乔得意扬扬的笑了，“好了，该尿尿了…”

如果你以为现在陈子乔仅仅只是用这些同学的嘴巴发泄性欲的话，那真是太看不起陈子乔了，这个看似温柔乖巧的女生，在骨子里可能是最黑暗的那个。她用那温柔轻盈的甜美声音完成一个又一个令人恐怖的要求…

我们来看看陈子乔是怎样玩弄着她们吧，陈子乔让两个女人躺着，她分别一人一脚的踩在她们脸上，她的肥臀被后面另两个女生抬着，这两个女生边抬着她屁股边掰开着，而她的股沟里，刚才还在为她保养屄的夏梦婷已经在用嘴巴为她吸屁眼了，陈子乔舒服的坐在三个女生的脸上和手上，而她的胯间，聚集了好些女生，有两个女生正吐出着舌头在陈子乔的胯间为她撑开着两片阴唇，陈子乔的暴露的尿道口，一张大大的嘴巴已经待命完成。 


“李诗圆，陈霞的嘴巴满了就换你，今天应该尿不多两张嘴巴够了。”陈子乔拉着胯下两个女生的头发说道，李诗圆，陈霞，是班里嘴巴最大也最性感的两个女生，她们可是不少别班男生心里的女神呢。

“陈子乔女王请排尿给我喝…”亲屁眼的夏梦婷开始边亲边说道，紧接着除了在教室外面望风的男生外，所有人都跪了过来，“陈子乔女王请排尿给我们喝，请女王恩赐我们尿，请女王恩赐我们尿…”

她们异口同声的说道，陈子乔不知道已经玩过几千回了，但她依旧听的爽快，“除了忙着的那几个，其他人全部给我跪好脸贴好地，还有，”陈子乔忘了忘胯间，“你们两个舌头再用点力把我阴唇撑开点，我要尿啦！”

还没说完，尿液已经喷溅出来，它溅在两个用舌头顶开阴唇的女生脸上落入了陈霞的嘴里…

陈子乔带着笑意看着尿液慢慢在陈霞嘴里变满，“换人，”陈子乔轻声说道，李诗圆张开着嘴巴接力上来，“噫，我的尿最近是不是有点黄黄的啊…”陈子乔盯着李诗圆的嘴里的尿，“讨厌啦，我的尿竟然比李诗圆的皮肤还黄啦！”陈子乔荒唐的说着，她望着李诗圆的嘴巴，突然想到，我有多少年没有在厕所里尿尿了呢，好像高中以来自己就一直在别人嘴里尿了，而近几年，一定要多人这样伺候自己排尿呢！ 


“呼，”陈子乔尿的差不多了，屁股后面的夏梦婷依旧努力舔着她的屁眼，胯间用舌头撑着阴唇的女生也开始为她舔干净着尿道和阴户，“把尿吐出来，分了吧！”陈子乔抓过一个女生的脑袋按到了屄上，并让用手撑屁股的女生走开，自己一屁股坐在吸屁眼的夏梦婷脸上，“谁也不准多喝，一人只能小半口哦！”

…

天啊，陈霞和李诗圆把口里满满的尿都吐到了一只大杯子里，然后，女生们开始轮流一人一口开始喝这杯子里陈子乔的尿…

### 92

而陈子乔，享受着屁股底以及胯间女人的服务，兴高采烈的看着整个班的女生分喝着她的尿…

“好好喝哦，晚自习后就是一起吃我的屎哦…”

陈子乔温柔好听的说道！
