# （一）

“刘总，文市长打电话来说一个小时以后到。”当我的秘书苏娜穿着浴袍进来向我通报的时候我还在床上。房间里，包括我的身上到处都是昨夜之欢遗留的痕迹。我身上还穿着女用内衣、长筒丝袜，头上罩着苏娜的内裤，枕边放着她的高跟凉鞋。“那还不快收拾。”我有点儿生气的说道。

要知道，我开的这个大酒店全靠着文市长生意才能这么兴隆，市政府只要开什么会议都在我这儿，而且我和文市长的私交也很好（他也是个Femdom爱好者，只不过他不知道我也是），他为我提供生意，我为他提供女人，以前他迷恋的是我的第一个秘书周琳（现在已经是他的生活秘书了），而现在他又迷恋上了苏娜，而且是深深的迷恋。只要三天不见苏娜，他就像丢了魂似的。所以隔三差五他就会来我这，说是和我聊天，实际上是找苏娜来了。

当初我接受他的提议把周琳调到他的身边当秘书，是想掌握市政府内的动态，现在我得用苏娜将他掌握在手里，这样才能控制他，所以当他每次提出要将苏娜安排到他的身边，我都暗示苏娜没有答应。“快点穿衣服啊，还想什么呢？”

那边苏娜已经穿上了套装和丝袜，只是内裤还戴在我的头上，高跟凉鞋也在我的枕边，看着她迷人的身段，我的下体又开始反映了。

“再等一会儿，”我把她拽到床上，将头钻到她裙子里，使劲的闻着她胯下迷人的香气。“讨厌”苏娜在我的屁股上打了两下，然后将内裤从我头上取了下来穿上。“快点给我穿上鞋，一会儿文市长就要来了。”她将脚伸到我的面前。

“就不给你穿，”我又抱住她穿着性感丝袜的脚亲了起来。“讨厌，别弄脏了”

# （二）

一个小时后，我已经坐在我的老板椅上等待文市长了，而苏娜则在外间的办公室内整理着材料。我的办公室在酒店的最顶层，除了办公室，还有两间客房，一间是我自己的，另一间是用来招待重要客人的，整个顶楼我都装有微型摄像机，这点只有我和周琳知道。一部专用电梯直通这里，电梯是指纹按压，除了几个人外，别人休想开门。电梯门直对苏娜的办公桌，除非有人来访通常她总是在我办公室内办公。

电梯门开了，首先走进来的是市长的生活秘书周琳，她今年二十九岁，是个离婚了的少妇，有一个五岁的女儿，平时由他丈夫抚养，只有放假了才到又她来照顾。周琳身高一米七的她穿的是黑色的职业套装，肉色长袜，黑色高跟鞋，产后仍然迷人的身材配上这身衣服，真让人想入非非，文市长跟在她的身后，虽说

今年已经43岁了，可并没有发福。

苏娜听到他们进来，头也没抬，继续整理着手上的材料，周琳正要开口说话，只见文市长一下跪到地上，爬到苏娜的脚下。“主子，贱奴给您请安来了。”

我差点儿没把刚喝进嘴的一口茶给喷出来，平时他们玩Femdom的游戏只是在房间里，虽然苏娜都跟我说过，但今天这样我还是第一次见到，还有什么时候他认苏娜为主子的，我怎么不知道。

显然周琳也不知道，同样大吃一惊，不知该怎么办才好。而这时苏娜对他根本是不屑一顾，只是将穿着高跟凉鞋的脚伸到他的嘴边，然后打开对讲通报文市长的到来。文市长就好像是得到恩准，捧起苏娜的美脚舔了起来。我急忙从屋里走了出来，“苏娜，你怎么能这样对待文市长呢，还不快扶起来。”

“不。。。不用，我是自愿的”文市长有些尴尬地对我解释。

“刘总您看这不怪我吧，是这只贱狗自愿认我做主人，跪下舔我的鞋的。”

“对，对我是自愿认苏娜小姐做我主人，自愿做苏娜小姐的贱狗的。”

“那。。苏娜你就带文市长去房间休息吧。周秘书到我办公室坐一会儿。”

“那好吧，贱狗，我们走。”文市长跟着苏娜爬进客房。

一进我的办公室，周琳直接坐在我的老板椅上，打开电脑看着那边客房里苏娜和文市长的动静，而我则坐在地上把她的一只脚捧在怀里，将另一只脚的高跟鞋脱掉，透过丝袜，我能很清楚地看到她每一枚脚趾的轮廓，白嫩纤细，脚趾整齐，趾肚丰润，我伸出舌尖轻轻舔着她的袜子，她袜子换洗很勤，平时也只穿高根鞋所以脚味不臭只有淡淡的皮革清香，我闻着胯下立刻涨了起来。

“看你急的，先去给我倒杯酒嘛。”周琳用玉足点了点我的额头。

“是，是”

把香槟放在桌上后，我又跪伏在她的脚下，正要去舔她那性感美丽的小脚，她却把丝袜脚轻轻的踩在我的脸上，另一只穿着高跟鞋的脚踩在我高耸的胯间。

“把衣服脱了吧，”周琳一边用小脚挑逗着我一边对我说。我脱光衣服，露出健美的身材，直挺的阴茎昂首向前，只不过在阴茎的根部有几道红印，那是亚欣用她的丝袜捆绑出的痕迹。

“是你太太？”

“不，不是，是亚欣主人。”

“亚欣？这个小贱人，什么时候成了主人了？不就是个十八岁小保姆吗？回头我好好收拾她给你出气。”周琳一直都是我太太晓妍的同性奴，从亚欣来我们家当保姆以后晓妍就很少和周琳一起了，所以她一直很恨亚欣。

“别，别，现在晓妍很宠爱她，你治不了她的。”

“哼。”周琳怜惜的拍了拍我的头，示意我为她脱掉另一只鞋，然后用穿着丝袜的足尖在龟头上或踩或踢，将另一只脚的脚尖伸进我的嘴里玩弄。我隔着丝袜吮吸着她那香甜的足尖，用舌头在她脚趾上舔着。

“想不想舒服一下？”

“嗯”我含着她的玉足，口齿不清的答应。

她把我嘴里的脚抽了出来踩在我的脸上，然后微微的用力，让我躺在地板上，并让我用舌头在她脚心脚掌来回的舔，另一只脚则渐渐加重力气踩踏我坚挺的阴茎，不时的踢上几下。最终当我的阴囊顶住她的脚尖，龟头滑在她的足背时，我喷发了，浓浓的精液依附在穿着美丽丝袜的足背上。

“讨厌，”周琳微笑着用脚尖点了点我那不争气的话儿，“这么快就射了，我还没玩够呢。”我坐起身捧起那粘满我精液的小脚，伸出舌头开始清理我的战迹。“把它舔干净了，再给我换双丝袜。”。。。

我静静的伏在周琳的腿上，用脸在她腿上轻轻的蹭着，象一只乖巧的小猫，而她则边用手抚摸着我的头发边注视着监视器里的画面。。。此时苏娜正骑在文市长的身上，一边上下运动一边玩弄着文市长的乳头，还不时在他的脸上轻轻的抽打几个耳光。我和周琳刚刚坐好，文市长就驮着苏娜爬了进来，看来她们二人已经不在避讳我们了，只见文市长头上戴着苏娜的小内裤，嘴里叼着长丝袜的一头，另一头在苏娜的手里牵着，而苏娜则只穿着一条短裙和一条胸围侧坐在他的身上。苏娜坐到沙发上，点着一支烟，“怎么样小贱狗，刚刚舒服了吗？”

“谢谢主子刚刚给我的快乐。”文市长伏在她脚下答道。

“文市长，还有三十分钟就要开市长办公会了。”周琳提醒着文市长。

“好，好，就走。”文市长又低头亲吻了一下苏娜白晰的小脚，“主子，我现在得走了，下次再来侍侯您好吗？”“滚吧，”苏娜笑着骂道，“刘总你看，我的小贱狗够乖吧。”

“这…”我无言以对。

“刘总，我们先走了，下次来咱们再聊吧。”周琳先向门口走去。

“对，对，刘总啊，咱们下次再聊啊。”文市长跟着周琳走出门口。。。

# （三）

一进门，只见亚欣斜倚在沙发上品着香槟，银色的耐克运动鞋脱在一旁，这是上个月晓妍买了送她的，雪嫩的美腿上一双白色呢绒短丝袜只到脚裸，正享受着晓妍给她双脚的按摩。

见我回来，晓妍只是抬起头看了我一眼，冷冰冰的命令道“还不快去做饭。

”然后又底下头温柔地揉着亚欣的玉足，而亚欣则冲我微微一笑，“小狗狗回来了，这几天不见，还都好吗？”见状，我只得跪倒在地，爬到她们的面前，“谢谢主人的关心，这几天一切都好，去香港玩的一定很累吧。”

“可不是，走的我脚都快肿了，又臭又酸，要不是妍姐天天给我按摩，这脚早不是我的了。是不是，妍姐？”说完挑逗似的用脚尖在晓妍的脸上点了点。

“讨厌，臭死我了。”晓妍使劲捏了一下亚欣的脚，两人嬉笑着打闹起来。

我一边在厨房做饭一边观察着客厅，只见晓妍正捧着亚欣的小脚在亲吻，要知道，亚欣的一双玉足真的是美的无法用言语表达，要不然怎么会让晓妍这样的美人都拜倒在她的玉足下呢。看着令人动心的一慕，我的小弟弟不禁抬起头来。

“叮咚”门铃响了，亚欣抽出晓妍口中的玉足，在她的额头轻点了一下，“快去开门，一定是你的周琳来了。”“她又来干什么，烦死了。”晓妍看了亚欣一眼，跑去将门打开，周琳走了进来，一进门就跪下将晓妍的腿搂进怀里，一边亲吻一边说，“妍姐，有没有想我啊？亲我一下嘛”

“嗯，”晓妍半推半就的扶起她与她亲吻了一下。

“哟，刚舔完我的脚就和周琳接吻啊。”

“什么？”周琳还搂着晓妍望着亚欣，“主人，您怎么能舔这个小贱人的臭脚呢？她是保姆啊！”，“你管我那么多，吃饭吧先。”晓妍把周琳推开，让大家就坐。

“讨厌了，晓妍姐把人家的袜子都舔湿了，算了，先吃饭吧，一会儿再玩嘛。”亚欣故意气周琳似的说着。

“咱们先吃饭吧，一会儿菜都凉了。”我出来打圆场。

“不吃了！有事！”周琳气得瞪了亚欣一眼，把晓妍的脚再舔了一遍，气乎乎的走了。

吃饭时桌上是没有我的份的，我只有跪在地上用我的专用食盆，但我可以舔晓妍的脚，这些都是亚欣订的规矩，说是小狗狗只能用狗盆吃饭，舔脚则可以促进我的食欲。我很快将饭吃完，然后专心的舔晓妍的脚。其实我很想舔亚欣的美脚，亚欣有汗脚，又爱穿旅游鞋和呢绒丝袜，所以味道十分浓厚，可她是不会轻易让我舔她的美脚的，因为她知道就凭她的美足就可以将我们夫妇二人牢牢的控制住。

其实晓妍的脚也很美，不过没有异味，她从不穿运动鞋的，只有脚上淡淡的足香已使我意乱情迷，我一边将她的足尖放在嘴里吮吸，一边偷偷观察着亚欣的

美脚。饭桌上有说有笑，都是谈论在香港的趣事，晓妍一边吃还一边用一只手去捧着亚欣的美足，不时地用鼻子凑下去贪婪地吸着亚欣丝袜上浓浓的汗臭，用另一只手拉下内裤手淫着，渐渐的晓妍开始呻吟，亚欣则将另一只丝袜足伸进了她的裙子，代替了晓妍自己的手，足尖抵在她的胯下玩弄着，只一会儿工夫，晓妍就瘫软在椅了里，而亚欣把粘着晓妍体香的足尖伸进我的嘴里。。。

# （四）

十点钟我走出电梯发现苏娜并不在她的办公桌边，这小女子大概以为我今天不会来上班了，不定去哪玩去了。走进办公室第一件事是打开电脑监控，查看各个部门的工作情况，然后一边拿出周琳送给我的丝袜玩弄一边观察股市的行情，这时我听到电梯的门响了，肯定是苏娜回来了，也许是因为我办公室的门是闭着的，她直接进到客房。

通过监控我看到两个人进了客房，原来是苏娜和会计部的刘丽君，刘丽君今年有三十四岁了，是个成熟的少妇，论长相与身材比苏娜差一些，但也算是个妖艳的美人，只是有些风骚，社会关系好，在工商、税务及银行业吃的很开，工作能力很强。

今天她们两人在一起有点让我想不通，按理说她们两人工作不搭边，没有理由在一起啊。再说苏娜今天穿了件黑色的底胸超短连衣裙，透过裙子隐约能够看见里面的黑色胸罩和黑色三角裤，再加上黑色的长丝袜和高跟鞋，十足的一个小荡妇。

“他妈的，这个小骚货想干什么。”我心里想。

只见刘丽君大咧咧的往沙发上一坐，苏娜有些拘束的走到她的面前。

“刘姐”

“怎么？又想要了是不是？”

“嗯，”苏娜一下子跪在地上，抱住刘丽君的一条腿，用粉脸在她的腿上蹭着，“自从有了上次，这几天我老是忘不了，我老是幻想着今天，能够服侍您是我最大的快乐，求您一定答应我，让我做您的奴隶吧。”苏娜一口气说完，然后不顾一切的亲吻着刘丽君的大腿。

真是怪了，原本象女王一样的美人今天怎么会有这样的表现，要说刘丽君的长相和身材比起苏娜都有一定的差距，苏娜居然会跪在她的面前，还要做她的奴隶，真是让人有些不可思议。

刘丽君微笑着抚摸着苏娜的头，“怎么公司里不可一视的冷美人居然跪在我面前了要做我的奴隶了？这我怎么敢当啊？”

“不，不，刘姐，这是我真实的想法，真的，我愿一辈子做您的奴隶，我已经迷恋上您脚上丝袜的味道了不能自拔，求您一定答应我。”

“看你说的，既然你这么想，那我就成全你吧，不过咱们可有言在先，要做我的奴隶，就要有个奴隶的样子，从今天开始，当着别人的面，你是总经理秘书，我是会计部主任，可私下里，你是我的小奴隶，我是你的主人，我的话就是你的圣旨，我叫你要随叫随到，明白吗？”

“明白，谢谢刘姐。”

“啪”刘丽君轻轻的抽了苏娜一个耳光，“叫我什么？”

“对不起，主人。”

“要叫女皇。”

“是女皇陛下。”苏娜急切的一边亲吻着刘丽君的大腿，一边微微分开大腿，想叫刘丽君穿着黑色高跟鞋的玉足踩她的阴部。“这么着急。”刘丽君拍了拍她的粉脸，“我的脚有些累了，你先给我按摩一下。”

“是，女皇。”苏娜兴奋的将刘丽君的一只脚的放在自己的大腿上，用双手轻柔的将她另一只脚上的高跟鞋脱下放在一边，然后轻轻的按摩起来。画面上的这一场景让我看得是热血沸腾，说实在的，刘丽君的小脚确实很好看，涂着粉色甲油的玉趾在薄薄的肉丝袜里若隐若现，确实诱人。

苏娜捧着刘丽君美丽的小脚，闻着那迷人的脚味，忍不住伸出舌头舔起来。

“味道怎么样？我丝袜可是几天都不换的，自己都嫌臭，你居然这么喜欢”

“是是，我就爱这味道。”苏娜用心舔着。

被人舔脚的滋味很舒服，刘丽君微闭双眼享受着，并将另一只脚伸到苏娜嘴边，苏娜识趣的咬住高跟鞋的鞋跟为她脱下鞋，然后慢慢躺在地上，刘丽君不时的用脚玩弄着苏娜，一会儿用脚在她的乳房上揉搓，一会儿又将脚伸进她的嘴里，让她吸吮脚趾，就好象逗一只小狗一样。

渐渐的刘丽君被苏娜舔的有些动情了，她用脚尖勾起苏娜的头，苏娜明白了她的意图，顺着她的双腿向上舔去，直到将头伸进了她的胯下。随着苏娜的深入，刘丽君开始扭动身躯，将两腿搭在苏娜的背上，一手将内裤的边缘拨开，一手将她的头紧紧的按在自己的胯下。

刘丽君胯下淫液的芳香及被人侮辱的双重快感使苏娜深深陶醉，一边卖力的又吮又舔，一边将手伸到自己的胯下手淫。终于刘丽君将紧紧夹着苏娜头的双腿松开，轻轻的喘息着，得到高潮后喷发的淫液粘了苏娜一脸。

苏娜一边为她清理着高潮过后的痕迹一边带着撒娇及微微的呻吟乞求：“女皇，求您给我快乐吧。”

“嗯。”刘丽君冷傲的点点头，将丝袜脚伸到她的胯下，“把内裤脱了吧。”

苏娜飞快的将内裤除去，平躺在地上，刘丽君将一只脚放在她的乳房上，另

一只脚踩在她的阴部，时而用脚掌踩踏，时而将足尖伸进她的蜜窝。苏娜大声呻吟着，用双手按住刘丽君的小脚使劲的在自己的蜜窝里塞。

不到两分钟，苏娜就泻了，大口大口的喘着气，软软的躺在地上，面上的红潮还没有退去,刘丽君就将粘着她淫液的脚放在她的嘴边。

“快给我舔干净了，再给我换新的丝袜内裤，一会儿我还得见个客人呢。”

“是，女皇。”苏娜连忙捧住刘丽君的脚舔起来。

# （五）

等苏娜再站到我的面前时已经恢复了往日的衣着，职业套装、肉色丝袜、黑高跟鞋，她走到我面前，用不屑的眼神看着我，“你什么时候来的？”

“刚来一会儿，你不在，我就直接进来办公了。”

“我刚刚去见了个朋友，没什么事的话我先出去了。”

开玩笑，刚才看了那么火的场面，我现在正在兴头上，她想出去，“你到我跟前来一下，我这身后好象不小心粘到什么东西了。”等她刚走到我的身边，我一把搂住她，将手伸进她的裙子，“我现在想要。”

“讨厌，”她使劲挣脱我的手，“今天不行，我有情况。”

骗我，我才看完你们的精彩表演，我刚想说穿，一下又止住了，她不知道我有监控系统。伸进她内裤的手有些发粘，我将手伸出来，“不能吧，那这是什么？”苏娜的脸一下红了，“你管我呢，我说今天不行就不行。”

“别这样嘛，苏小姐，小姑奶奶，你就发发善心吧。要不让我摸摸你的脚，你用脚给我做好不好？”

“好了，我服了你了，那就只准摸脚，不许动我其它地方。”

“好，”我又将她拉了过来，轻轻的抚摸着穿着丝袜的大腿，突然猛的一掀她的裙子，靠，这小骚货居然穿的是刚才刘丽君脱下的内裤，我说我的手怎么有些粘呢，内裤上面还有刘丽君刚刚高潮过后留下的痕迹，还有丝袜也是刘丽君的，这小贱人，贱到家了，看来她是真的把刘丽君当做她的主人了。

“你干什么，”苏娜有些慌了，又急又气的问道。

“没什么，我过过眼瘾。”我将她抱在桌子上坐好，跪在地上捧起她的脚舔起来，她脚尖上的丝袜果然是刘丽君的，有微微的汗臭，丝袜上还残留着她自己淫液的味道，沁人心脾，我胯下的小弟弟开始有些反应。

我偷偷看了看，苏娜坐在桌上，双手撑着桌面，微闭双眼享受着，显然她只以为我光是舔她的脚，其实我也想品尝一下刘丽君这个骚女人的味道。乘她不注意，我将头猛的伸进她的裙子，用嘴在内裤上吮吸，靠，有些粘滑，带着些微香，没想到刘丽君这骚女人胯下的味道这么与众不同，居然让我的小弟弟一下挺了起来。

苏娜反应过来了，一把揪住我的头拉开，“说好了，只许亲脚，不许动其他的地方。”“求你了，小姑奶奶，我只是想舔舔嘛。”说着，我掏出小弟弟，将她的一双美脚放在上面，让她用高跟鞋一边踩踏玩弄，一边享受着我口舌服务。

# （六）

刘丽君刚回到办公室，微机上显示有一封新邮件，邮件上写着“我在档案室等你”。这是会计部新招的大学生王辉发来的。小王今年二十一岁，性格比较内向，一米七二的个头，长相一般，工作能力还成，只是他眼神好象让人有种不可抗拒的魔力。上班不久刘丽君就勾上了他，以至于到现在不可自拔。

一早因为一些帐目问题，刘丽君当着全会计部的员工刚批评了小王，看来他这是想报复，可有什么办法呢，虽然刘丽君在公司里也是个人物，再说刚把公司里叱咤风云的苏娜收为自己的奴隶，可对小王她有种说不出的依恋，一想起两人以往的激情，就感受全身发热。

会计档案室与公司其他档案室在公司的倒数第二层，平时没有人进出，而档案室的钥匙也只有她一人掌握，与小王有了奸情以后，刘丽君才为他配了一把，好为他二人提供一个欢乐的场所。

“快点儿，”刘丽君刚锁好门，屋里就传出小王的声音，只见小王坐在办公椅上，吸着烟看着她，这个平时有些木讷，猥琐的小人物在苏娜面前总是有些盛气凌人。“当着全办公室的人批评我，让我丢尽面子，我要你快点过来道歉。”

“对不起，小宝贝”刘丽君来到他的面前，“我不是故意的，那只是做给他们看的。”“不行，”小王将刘丽君搂进怀里“快点儿先向我的老二敬个礼，今天我要好好惩罚你。”

这番带有侮辱性的话语让刘丽君感到浑身燥热，她一边滑到小王的胯下为他解开裤带，一边用那成熟少妇特有的声音妩媚的说道：“对不起，小祖宗，姐姐给您赔礼了。”说着一口将小王的阳具吞进嘴里。

等到小王特大号的阳具在自己的嘴里完全挺起，刘丽君转身爬在地上，撅起迷人的屁股，“来吧，小祖宗，来惩罚姐姐吧。”

小王一把的扯下她刚从苏娜那里换上的性感内裤，将内裤在手里玩弄着，并不急于上前，“今天的内裤怎么穿的这么性感？是不是想我了，啊？”说着将手中的小丁字裤戴在她的头上。

“是的，小祖宗，姐姐想死你了，快点来吧，姐姐等不及了。”刘丽君一边回答一边扭动着迷人的屁股。

“想让我插了？求我呀，不诚恳不下贱我就不玩。”，“是是”只见刘丽君居然立刻把头低了下去，舔起小王的皮鞋来“求求你插我吧！。

“啊”

小王没等她的话说完，就一脚踢开她的头，把粗大的阴茎抽了进去，“还真够贱的！老子都忍不住了。随着小王的抽插，刘丽君大声的呻吟起来，“好啊，小祖宗你插的姐姐好深啊，姐姐不行了。”

刘丽君伏在小王的腿上，一边回味着刚刚的高潮，一边的舔着小王沾满自己淫液及精液的阳具，“小宝贝，姐姐爱死你了。”

“苏娜现在怎么样了？搞定没有？什么时候我才能上她？”

“讨厌，刚玩儿完我，就想别的女人。”刘丽君轻轻的咬了一口，“放心吧，过两天，我就叫她会在你的胯下求饶的。”

# （八）

屏幕里文市长赤身裸体被苏娜骑在胯下，他的头钻在苏娜半脱的裤袜里，下身的阳具被苏娜用一只长丝袜牢牢拴住，丝袜的另一头牵在她的手里。

“驾，驾。”苏娜正玩在兴头上。

电梯门响了，刘丽君手里提着个小包兴冲冲的走出电梯。当刘丽君推开客房门的时候，屋里的苏娜和文市长也吃了一惊，此时文市长头上戴着苏娜刚刚脱下的裤袜，正爬在地上舔着苏娜穿着高跟鞋的美丽小脚，而苏娜坐在沙发上看着画报。文市长一下站了起来，才发现自己没穿衣服，忙转过身，只几秒钟，刘丽君缓过神来，坐到沙发上。

“没想到，你还有个小男奴啊？”

“喔，不是的，这。。。”苏娜忙站起身不知该如何说才好，见文市长还在一边低头站着，“啪”打了他一个耳光，用力一拉手中的丝袜，“见了主人还不快磕头”。

被丝袜紧缚着的阳具一疼，文市长不由自主的跪在地上，口中嘟囔着：“说好只有你一人的嘛。”

“还敢顶嘴，”苏娜用高跟鞋踢了文市长的屁股一脚，“你是我的贱狗，她是我的主人，你说她是你什么人？”说着又踢了他一脚。

“看来，你这个小奴隶还不太听话啊？”刘丽君抬起脚，将腿架在文市长的肩上，穿着丝袜的光滑的小腿贴在他的脸上。

苏娜又狠狠的踢了文市长几脚，“不争气的东西，”然后跪在刘丽君的面前，讨好的为她轻捶着腿，“对不起，回头我一定好好的教训他。”

“嗯，”刘丽君用脚尖挑起文市长的下巴，另一只脚的足尖在他脸上轻轻的划着，“你是哪个部门的啊？叫什么名字？”

刘丽君脚上淡淡的足香以及这带有侮辱性的场景再次唤醒了文市长被虐的欲望，只是不知如何回答这个令他尴尬的问题，他偷偷伸出舌头在刘丽君的鞋上舔了一下，“我，我”。

还是苏娜在一旁回答道：“主人，他不是公司的人，他是咱市上的名人。”

“是吗？他是谁啊？”刘丽君一听文市长是个名人，一下来了兴趣，身子向前伸了伸。

“不要说，求你了”文市长低声的向苏娜请求。

“住嘴，”苏娜又拽了一下手中的丝袜，刘丽君则将鞋尖伸进他的口中。

“他是文市长，是咱们市上的二把手。”

“哈哈，”刘丽君不禁笑出声来，赞赏的摸了摸苏娜的长发，“没想到你还挺厉害，把咱们的大市长都调教成了小奴隶了。好，好。”刘丽君将鞋尖从文市长的口中拔出来，伸到苏娜的面前，“你说我赏你什么好呢？把我现在穿的这双丝袜赏你吧。”

“谢谢主人，”苏娜会意的为她脱下高跟鞋，将头伸进她的裙子，用嘴一点点的为她脱丝袜。文市长看着眼前的一慕，屈辱的快感油然而生，将脸面和尊严统统抛开，“主，主人，我能舔舔您的脚吗？”

“咯咯”刘丽君笑了，将另一只丝袜脚伸到他的嘴边，“怎么现在不再感到害羞了，啊？能让大市长为我舔脚是我的荣幸，哈。”

“不，不，是我能给主人舔脚是我的荣幸。”文市长不再感到难为情，提高了音量“谢谢主人”，说着捧起刘丽君的小脚舔了起来。

“文市长，我的脚香吗？”

“不，主人叫我小奴好了，主人的脚真是又美又香，让小奴真的是无法形容。”文市长腆着脸回答。

“小奴这个名字不好听，再说了你是个这么大的人物，这样吧，我收你做我的干女儿，你看行吗？”

文市长感到的有点控制不住了，差点就要哭出声来，一股暧流充遍全身，抑制不住的快感使他有点飘飘然，“谢谢主人，不，谢谢干妈，女儿从今以后一定好好侍侯干妈。”说着捧着刘丽君的小脚磕了三个头。

一旁的苏娜“哼”一声，文市长这才感到有什么不对劲，连忙改口，“一定好好侍侯干妈和苏娜主人。”

刘丽君瞪了苏娜眼，“这样吧，以后你就叫她姐姐好了，苏娜你看好吗？”

“好的，从凭主人做主。”苏娜不敢说半个不字。

“来，叫我一声让我听听。”刘丽君高兴说道。

“干妈”

“乖女儿，真乖”刘丽君用脚尖在文市长的额头点了一下，“来，”刘丽君用脚轻轻的抚弄着他那早已竖起的粗大的阳具，“你说，让干妈送你个什么见面礼呢？”

“只要让干妈高兴，女儿就满足了。”难以想象，平时在市里呼风唤雨的文市长此刻象一个十足的贱狗一样阿谀奉承着刘丽君。

“这样吧，干妈就将今天穿的内裤送你怎么样？以后你穿在身上，就可以感受到干妈的气息，就好象和干妈在一起一样，好吗？”

“谢谢干妈。”文市长听后大喜过望，不住的磕头，抱住刘丽君的小脚乱亲。刘丽君笑着站起身来，文市长想将手伸进她的裙子为她脱内裤。“啪”苏娜在一旁打了他一下，“还不快点躺下，主人的身体也是你随便碰的？”

文市长这才有些醒悟，躺在地上，刘丽君蹲在他的脸上，已经有些湿润的阴部散发出她那特有的芳香刺激着他的神经，被丝袜紧缚的阳具更加坚挺了。他张开嘴咬住刘丽君黑色丁字裤的边缘。

随着刘丽君的起身，丁字裤被脱了下来，她反身将文市长头上的丝袜取下，然后将自己的丁字裤套在他的头上，丁字裤的内边正好套在他的鼻子上，“怎么样，干妈内裤的味道好吗？”

“好香，干妈，我想舔您的那里，行吗？”文市长是彻底被刘丽君征服了，恬不知耻的问道。

“好吧，今天干妈就叫你爽到底。”刘丽君跨骑在文市长的脸上，将迷人的肉缝贴在他的嘴边。

文市长伸出舌头仔细的品尝着刘丽君的味道，不停的吸吮，并不时的将舌头伸进她的肉缝。文市长舌头带给刘丽君的快感使她开始呻吟起来，苏娜也爬到她的面前，与她拥抱在一起，两人相互亲吻着，苏娜解开她的衣服，用自己的双乳与她的双乳磨擦，舌头与她的舌头纠缠着。

突然，刘丽君闷哼了一声，高潮的到来使她失禁了，文市长来不及多想，刘丽君的尿液已经射进了他的嘴里，这刺激的味道让他更加兴奋，他大口大口的吞咽着刘丽君的尿液，直到她挤出最后一滴。

刘丽君等到文市长为她舔干净了，坐到沙发上，苏娜则继续粘在她的身边，她一边将手伸进苏娜的裙子，隔着内裤玩弄着苏娜的阴部，一边看着文市长那粘满自己尿液的脸，回味着刚刚的高潮，“怎么样，干妈的尿好喝吗？”

“好喝，”文市长舔着唇边爬到她的脚下，“不过，求干妈给我一次快乐好吗？”

“看你猴急的，让你姐姐好好陪你玩玩。”刘丽君将苏娜推开，“去吧，和我干女儿一块爽吧。”

苏娜不太情愿的离开刘丽君的身边，把丝袜从文市长的阳具上解开。

“姐姐，让我套上你的丝袜好吗？”文市长向苏娜请求道。

“你还事多。”

“套上吧，我允许了。”刘丽君在一边为他开脱。

“谢谢干妈，”文市长飞快的将苏娜的丝袜套在自己的小弟弟上。

刘丽君用双脚将他的阴茎扶正，让苏娜坐了下去，尽管两人间还隔着双美脚，可随着苏娜的起伏，两人还是大声呻吟起来，只一会儿，两人几乎同时达到高潮，躺在地上喘息。刘丽君将沾满两人爱液的双脚伸到他们的嘴边，让他们清理自己的成果。。。

# （九）

正当中午，陈倩坐在1414号房间的沙发上，这是个套间，因为房间号码不是很好，所以平时没有人住。陈倩是客房部视察员，专门负责检查客房卫生情况，她是和王辉一同招进公司的，由于是酒店管理专业，当初招收时并没有太严格的挑选。

陈倩一米六二的个头，平时冷若冰霜，客房部的员工见了都有些怕她，所以工作成绩还不错，别看她的容貌不很出众，可穿着制服和布鞋走在店里，居然回头率还不小，也不知道是为了什么，很多不归她管的员工见了她也怕她，对她惟命是从。

陈倩斜倚在沙发上，微闭着双目，王辉则跪在地上捧着她的小腿按摩着，不时的偷偷的在她的布鞋上舔上一下。别看王辉在刘丽君的面前是那么的威风，见到别的漂亮女人也总想着搞到手，可在陈倩这个其貌不扬的小女人面前，总是抬不起头来，就好象是老鼠见了猫，奴隶见了主人一样，只要陈倩稍稍瞪起眼睛，他就会立刻跪在地上，因为陈倩总是会带给他既痛苦又快乐的感觉。

陈倩第一次在公司会计部见到王辉时就感到他会是个令自己满意的小奴隶，所以当她说自己的布鞋有点灰，而王辉立刻就跪在地上为她去擦的时候，她知道自己已经胜利了，打那以后，只要她召唤他，王辉就会放下手中的一切马上来到她的脚下。

不知为什么，王辉第一眼见到陈倩的时候，就有种要跪在地上侍候她的感觉，虽说她的相貌和身材还不如刘丽君，更不要说苏娜了，对她们自己是想要去占有，可一看到陈倩的眼神，自己就有跪下被其占有，尽心服侍的冲动。

陈倩张开又眼，休息够了，该是舒服一下的时候了，她将双腿从王辉的怀中挪开，架在他的双肩上，“舔够了吗？”

“我，”王辉些不知所措。

“来，把裤子脱了吧。”

王辉开始兴奋起来，几下将自己的裤子脱了下来，重新跪在陈倩的面前，赤裸的下体没有穿内裤，腿上穿着双黑色长筒丝袜，坚挺的老二高高竖起。

陈倩微微一笑，抚摸着王辉的头，就象抚摸着自己的爱犬一样，“穿丝袜的感觉好吗？”

“好极了，穿着您的丝袜，就好象一直在您的脚下一样，真美。”

“我就喜欢你这张甜嘴，”陈倩高兴的轻轻抽了他一个耳光，“来，转身爬好，抬起你的屁股。”

“陈姐，能轻点吗，每次做完后，我总是有一二天不能坐下。”

“多嘴，”陈倩踢了王辉一脚，“快点抬高你的屁股，小贱货，一会你爽完了，你就会爱上它的。”说着将吊在脚上的高根布鞋晃了晃，就好象是在对王辉的安抚。

陈倩抬脚将布鞋的鞋跟对准王辉的肛门踩了进去。

“啊，”疼痛使王辉叫出声来，他一边配合着陈倩的脚一边细细品味着鞋跟进入后的感觉。

“今天穿的鞋好看吗，喜欢这感觉吗？”陈倩一边继续着脚上的工作一边问道。

“是的，陈姐今天穿的鞋真好看，谢谢您给我的快乐。”

布鞋跟完全进入了王辉的体内，陈倩将脚抽出鞋，王辉爬在地上，高抬的屁股上插着她的高跟布鞋，这画面让她看了就兴奋。

“去，”陈倩将另一脚上吊着的高跟鞋甩到门边，“给我把鞋叼回来穿上，如果敢把身上的鞋掉下来，我会让你好看的。”

陈倩满意的看着王辉努力夹紧屁股上的高跟鞋，一点点向门边的鞋爬去。

王辉刚刚把叼回的鞋用嘴为陈倩穿上，她一抬脚又甩了出去，就这样玩了几个回合后，终于，她叉开双腿，让他用嘴服侍她。一阵高潮过后，陈倩放开王辉的头，“转过身吧，给我把鞋穿好。”

王辉转过身，努力将屁股上的鞋口对准陈倩那翘起的美脚，穿了上去。陈倩用力在他的屁股上一蹬。

“啊，”王辉大叫一声，屁股与鞋跟脱离了，疼痛与快感同时充遍全身。

“来吧，今天我允许你射在我的鞋上。”

“谢谢陈姐，”王辉在陈倩用高跟布鞋在阳具上的踩踏中喷发了。

王辉一边用嘴为陈倩舔干净高跟布鞋，一边继续为她捶着双腿，这时手机响了，号码显示是刘丽君打来的。

“滚吧，我现在要再休息一会儿了。”陈倩抽出脚在他的额头上点了一下说道。。。

# （十）

出了门，王辉将手机拔回去，言语中露出明显的不快：“什么事？现在找我？”

“人家想你了嘛。”手机中传来刘丽君妩媚的声音。

“我正忙着呢，没事回头再说。”

“别呀，你不想和苏娜见见吗？”

“苏娜，在哪？”王辉一想起苏娜苗条的身材，白嫩的皮肤，刚刚疲软的阳具不禁又开始有些抬头。

“在2016号房，这是刘总的专用客房，现在就来吧，好吗，小宝贝。”

王辉走进门，只见刘丽君短裙下光着又腿穿着高跟鞋，面部微微发红，不经意能看见腿内侧有一丝粘液，看来，她刚刚是高潮过后。

刘丽君将门关好，从后面搂住王辉，双手自然滑到他的胯下，隔着裤子抚弄着他已有些高耸的阳具，“都有反应了，苏娜这个小骚货让你这么动情？”

王辉没有理睬刘丽君的行为，走到里屋，只见苏娜只穿着内衣和丝袜躺在床上，双眼、双手和双腿被几只丝袜紧缚着，看不到屋内的情景。

“小祖宗，你现在就可以上了，让姐姐先爽一下行吗？”刘丽君恳求着。

“主人，是他来了吗？让我和他一起侍候您吧。”苏娜并不知道是谁进来，以为是文市长来了。看着苏娜动人的身体，王辉裤子已经支起了帐篷，他顶了一下，示意刘丽君为他脱下来。

刘丽君跪到他的面前，为他除去裤子，粗大的阳具一下蹦了出来，打在她的脸上，她迫不及待的用粉脸在阳具上蹭着，不时伸出舌头舔着。当双手碰到他的穿着丝袜的腿上的时候，有些意外，“这是？你穿了丝袜？”

“闭嘴，不该问的别问，”王辉粗暴的用穿着丝袜的脚踩在刘丽君胸部磨了几下，蹭得刘丽君乳房一下子硬了起来，可是却被王辉一脚踢开，向床上的苏娜扑去。王辉粗暴的动作明显不同于文市长那种温柔，他在苏娜的身上又舔又咬，坚挺的阳具在她的身上顶来顶去。

“你是谁？主人，他是谁？”

“住嘴，”刘丽君坐在苏娜的身上，“你只需要好好的侍候就行了，不要多问。”

苏娜此时已经不需要问了，因为随着王辉将老二送入她的私处大力的抽插，她只顾得大声呻吟了。终于王辉喷发了，在他射出的那一瞬间，老二离开了她的身体，将浓浓的精液射在刘丽君的嘴里，然后躺在一边喘着粗气。。。

# （十一）

陈倩哪里是累了哦，王辉一走，她就到厕所去了，才一进门就看见一个小女孩正在冲洗便池，她叫曹蓉。虽然是个清洁工，但这个曹蓉却只有十六岁，是农村里来这里打工的，长得一米五八的个头，圆圆的脸蛋挺招人喜欢的。一看见陈倩，她不由得眼前一亮“是你呀，陈姐，来小便了？”

“是我，蓉妹妹，我想小便了，给我解开吧。”陈倩把衣服和裙子脱了下来，她下面居然绑着贞操带。。

“嘿嘿，姐姐憋了一天了，快不行了吧！”曹蓉一脸的淫笑，一点也不像一个十六岁女孩儿的笑容，倒和那些好色的中年老头子又几分相似。“那你求我啊，我会考虑的，呵呵。”

“主人！我。。。我要尿尿！”陈倩羞红着脸对曹蓉恳求着说，“求求主人。。。让奴婢尿尿”憋了一整天了，虽然从自己嘴里说出“尿尿”这个词儿来，让人十分害臊，但也实在忍不住了！，“你上次和我说，你喜欢受虐，是吗？”曹蓉不怀好意地笑着。

一听到受虐两字，陈倩就兴奋。她急忙点头道：“是的，曹蓉，我喜欢受虐。特别是被你这种小女孩，越是虐待我，我越兴奋。”

“那太好了，本姑娘在这里一直看别人脸色做事，今天想玩玩你。”

“蓉妹妹肯玩我，是我的荣幸！不知曹蓉想怎么样玩我呢？”

曹蓉突然说着抬起脚狠狠地踢在陈倩的肚子上，陈倩猝不及防，叫了一声，捂着还憋着尿的小肚子不由自主地弯下腰跪了下来。

“贱货，先爬过来把我的脚舔干净了。”曹蓉说着，右脚一踩左脚跟，就把左脚上的白色双星旅游鞋脱了下来，随着又是左脚踩右脚，两只穿着廉价尼龙短丝袜的臭脚就踏在了地上。她是汗脚，又干了这么长时间的活儿，脚上早就被汗水浸透了，发出酸不拉叽的臭味儿。曹蓉一只手扶住一扇厕所门，一手拄着拖把，把一只脚伸到陈倩的面前。

陈倩此刻一看见曹蓉的脚，心中立刻燃起了无穷的欲望，屁股底下立刻淫水直流。她迫不及待地捧起曹蓉的臭脚，立时一股中人欲呕的酸臭味直冲进她的鼻子里，这个文文静静的小姑娘脚居然如此臭，陈倩更加兴奋，张嘴就叨住了曹蓉的脚趾，舌头不停地在曹蓉的脚底脚面来回舔动着，舔过这只，又舔那只，然后她叨住曹蓉的袜子把它们扯了下来。

“把袜子塞进你的臭屄里去。”曹蓉命令道。

陈倩不等她说完，早就把袜子塞进了自己的阴道里。袜子一脱掉，曹蓉脚上的味道更加浓了，脚趾缝里还夹着黑黑的汗泥，陈倩用舌头一点一点地把汗泥舔出来，一个脚趾一个脚趾的啜着。

陈倩狗似地在地上趴着，口水流了一地。曹蓉的脚已被她舔得雪白的了。她还不时地把阴道里的袜子拿出来放在嘴里吸一吸，汗味混合着自己的尿骚味，令陈倩激动不已。

曹蓉弯腰又拾起拖把，一只脚踏到陈倩的乳房上，示意陈倩继续舔，她这边把拖把头插进陈倩的屄里，一上一下地抽动起来。厕所里回荡着陈倩的呻吟声和唧唧的舔动声。

# （十二）

晓妍对亚欣的迷恋越来越深，以至于慢慢的从平等的姐妹关系演变到有些主奴关系了，现在晓妍对亚欣惟命是从，百依百顺，整日依偎在她的身边。今天周琳要和我一起回家，她的性忍耐已经到达一定限度了，迫切需要我老婆的足虐，一下班就来找我。

刚进门就闻到一股浓浓的脚臭味，只看到晓妍跪在亚欣的面前，亚欣的一只脚架在她的肩上，用美丽细嫩的脚掌在她的脸上轻抚，另一只脚抱在她的怀里让她用嘴亲着做着按摩。

晓妍穿着白色的套装，肉色长丝袜，足上是一双白色的高根鞋，而亚欣则穿着身黑色的女佣服，薄薄的黑色裤袜，一双黑色毛皮靴脱在一边，短短的裙子下被薄薄丝袜覆盖着的内裤朦胧可见，看得出，亚欣是想进一步刺激晓妍，让她加深自己的耻辱感。

“你！”周琳看见自己的晓妍女王如此样子正要发作，被我拉住了。这场景使我的老二一下竖了起来，兴奋的感觉直冲脑海。

见我们进来，晓妍并没有停止的工作，为亚欣把毛皮靴穿好舔着靴底，倒是亚欣张开口：“妍姐都侍候我一天了，要不要来换换她。”我不敢怠慢，急忙跪在地上，爬到她的面前想要替换晓妍。

“不用，”晓妍有些脸红的拒绝着，“我喜欢这样服侍你。”

“你看你，脸都红了，是不是还有点不好意思啊？那让狗狗来吧。”

“没有啦，别再嘲笑人家了，求求您让我服侍您吧。”

“是啊，还是晓妍服侍的周到。奴才做饭去。”我一看形式有点复杂，自己还是先离开算了。

“好的去吧，你看你们夫妇二人都象小狗狗一样跪在我这小保姆的脚下，这让我怎么受用的起啊，快起来吧。”亚欣用调侃的语调戏弄着我俩。

“那你还不赶快滚下来！贱保姆骑到主人头上去了！”周琳再也忍不住了骂到。

晓妍对亚欣的崇拜以及服侍她得到的快感，就象上了瘾的瘾君子一样不能自拔，面对亚欣对自己的羞辱，她一点儿都不在意，她跪伏在地上，深情的看着亚欣，一边用脸颊在亚欣的美腿上轻轻的蹭着，一边回答“不要紧，我喜欢跪在地上服侍您的感觉。别，别再叫我妍姐晓妍了，从今以后，我叫你主人好吗？我真的喜欢服侍你，跪在你的面前我真的感到很幸福。”

“是吗，可我只是个小保姆，现在女主人都要做我的奴隶，让你俩服侍我，那多不好意思啊。”亚欣继续用调侃的语调戏弄着晓妍。我知道，她是想用这侮辱性的语言和场景让晓妍从精神上彻底拜倒在她的脚下。

“这是我希望的，能够跪在你的脚下服侍你是我的荣幸，真的，求您了主人，就收下我吧。”晓妍说着。

“那好吧，”亚欣高兴将她的美腿架在我俩的肩上说道，“既然你们这么求我，我也不好再推辞了，我就收下你们吧，可你们要记住，既然认我做了你们的主人，你以后就抬不起头了，在我面前就只能永远跪在地上，就象我的小狗狗一样，你们能行吗？”

“行的，行的”晓妍连忙高声回答，“我愿意永远跪在您的脚下服侍您。”

“嗯，那我就正式收下你这个奴隶吧，”亚欣将美足伸到晓妍的面前“那咱们就举行一个小小的仪式。”

晓妍跪在她的面前磕头，“我晓妍，刘定请求亚欣做我们的主人，从今以后好好的服侍主人，一切听从主人吩咐，一定做好主人的小狗狗。”

“咯咯”亚欣笑了，“好，乖奴隶，来钻过去，”她叉开双腿，“这是你们认我做主人的第一步。”

晓妍听话的从她的胯下依次钻了过去“去，把牛奶倒在我的洗脚盆里端来。”

“是，主人，”晓妍用双手捧着亚欣的洗脚盆，双膝跪行到她的脚下。

“来，”亚欣抬起高贵的双腿将她的玉足伸到晓妍的面前。“给我脱了鞋袜洗脚。”

晓妍虔诚的咬住她的皮靴跟为她脱下毛皮靴，亚欣今天肯定又上了一天的街，气温本来就高，还穿着这么厚的毛皮靴，厨房偷看的我都再一次闻到了脚上的汗臭。晓妍再又用嘴一点一点为她褪下黑色的长丝袜。

亚欣将白嫩的小脚放入盆中，用牛奶浸泡了一会伸到晓妍的嘴边，“舔干净。”

“是主人。”

晓妍捧着亚欣美丽的玉足，闻着淡淡的混合着牛奶味的美足，屈辱的快感再次涌上心头，伸出舌头仔细的舔起来。亚欣那两只丰美俏丽的美脚，涂了透明色的趾甲，愈发令每一个细长有致的脚趾散布着性感、娇媚艳丽，让人冲动，让人忍不住想把每一个脚趾一一含在嘴里，细细地吮吸，作为主人的奴隶，晓妍除了用嘴，用舌头去恭敬地爱抚，还能做些什么呢。

此刻晓妍深深的陶醉在为亚欣舔脚的快感中，她双手捧着亚欣的玉足，舌头在趾缝中来回游走，看她那表情就象是在沙漠中行走多日的人看到了绿洲一样。

不一会儿，亚欣示意洗好了，只见晓妍重新为她穿好刚刚脱下的臭丝袜，亚欣是不会把脚上才穿四天的丝袜换掉的，因为就凭自己浓厚的足味也可以深深把晓妍俘虏。

亚欣从一旁拿出了一只1000L的大针筒，开始把脚盆里的洗脚奶都吸了进去。“来，小狗狗，裤子脱了。”

“是，主人。”晓妍乖乖把内裤脱了，把屁股翘了起来。亚欣把针筒往晓妍屁眼一插，把洗脚奶都慢慢打了进去，只见晓妍苗条的肚皮一下子胀了起来，像怀孕了一样，亚欣再把自己的毛皮靴的高根往晓妍屁股里一插，防止奶流出来。

“啊，肚子好胀呀。。。”，晓妍嗔叫着“呵呵，狗狗好可爱哦。”亚欣用一只丝袜脚抚摩着晓妍的大肚子调戏着，右脚则一会轻轻拨弄着晓妍的乳头，一会送到晓妍的脸上揉踏着，搞得晓妍不一会下体就开始流出爱液来，开始呻吟了：“亚欣女王，求求您，我受不了了。。。

“这么快就想要了呀，真没用，呵呵呵。。”，亚欣说着，把右脚从晓妍脸上收了回来，丝袜足尖伸入晓妍的私处开始玩弄。

不一会，晓妍就高潮了要泻了，开始浪叫起来，蜜汁把亚欣的丝袜都浸湿了。

亚欣再用左脚挤踏着晓妍隆起的腹部。

“啊、”只见晓妍屁股里插的皮靴伴随着晓妍的高潮和亚欣的踩踏被奶水压的喷了出去。晓妍开始躺在地上大口喘气，脸上流露出幸福的微笑。。。。。

我躲在厨房里看的都受不了了，下面立刻支起了帐篷，正准备出去打扫地上的浊物，顺便舔一舔亚欣刚从老婆私部里抽出的丝袜脚。突然，门口的周琳走了过去。我心里大叫：“不好，怎么忘了她，她可是老婆忠实的脚奴，看见晓妍被如此玩弄，千万不要做出什么事来。。。”

只见周琳走到亚欣旁边，“扑通”一声跪了下来“求求您！也收我为奴吧！以前都是我不好，请以后惩罚我，我愿意给您当一辈子脚奴！”昏，我差点没摔倒。

亚欣瞟了周琳一眼“我可是个保姆啊。”

“不，不，您是女王大人。”，周琳开始磕起头来，“求求您，以后也给我吧。”然后把裙子脱了下来，原来一旁看着的她内裤和裤袜的那部分居然全部湿了。

“那就看你的态度了。。”

“是是。。。”，周琳立刻抱起亚欣的美脚，开始侍侯起来。郁闷，那我以后怎么办，又多了个抢食的。。。。。

# （十三）

自从周琳也迷恋上亚欣的丝足，开始当她的奴隶以后，亚欣这个小保姆在我们家已经可以说是呼风唤雨了。这个月我老婆晓妍回娘家去了，亚欣在我们家也嫌的无聊，想起以前周琳曾对她的种种为难，于是打算去周琳家好好报复一番，这可能就是女性之间的可怕之处吧。。。

最近天气炎热，亚欣这天中午专门又穿了那双银色的耐克运动鞋和一双几天没换的白色呢绒短丝袜来到了周琳家。

“周琳姐，开门啊，我是亚欣。”，今天是周末，周琳正把女儿接回来照顾，刚弄好饭菜，没想到这时候亚欣来了，心中一丝不安开了门“你来了，什么事呀

9。”

“晓妍姐不在了，我陪你玩玩~”，亚欣说着进了屋。，周琳的女儿正在画画，一看到亚欣进来了就问：“妈妈，这姐姐是谁啊？”，周琳刚想回答，亚欣就说：“我是小保姆啊，小姑娘真乖真好看。”，周琳把菜都端上桌子：“正好，都来吃饭吧。”

三人坐好后“嗯！你的菜做得真好！今天是我第一次来，你准备了什么饭后节目，让我开心哪？今天我可要好好了一乐！你说怎么样？”，亚欣说着瞟着对面的周琳。，“这。。。”周琳迟疑了一下，不知该怎样回答亚欣。，“怎么？不愿意吗？”，亚欣问着，同时悄悄地抬起一条腿，把旅游鞋都脱了，向对面的周琳伸了过去。

“不，没有”周琳忙向亚欣解释着，她不想激怒这个可恶的小女人。正在这时，亚欣的丝袜脚一下钩住了周琳的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸

时发现亚欣正坏笑着瞥着自己。，强烈的污辱感冲上周琳的大脑，在女儿的面前被猥亵，她感到羞耻极了。面对着还在散发着恶臭的脚的侵入，她想要挣扎。“说说看！一会怎么让我高兴？让小兰也加入进来，你看怎么样？”就在周琳作出反应前，亚欣用细眼盯着她冷冷地说道。，听到这话，周琳脸色一变，几乎已经作出的挣扎举动硬生生的疆住，好象被人点了穴一般，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。

“好啊！好啊！玩什么呀？。。。好臭哦，有臭袜子的味道。”女儿在一旁天真地说，她哪里知道桌下发生的情况。，“呵。。。是一种很好玩的游戏，我保证你玩过后，一定会还想玩。”亚欣见她镇住了敢怒而不敢言的周琳。

“妈妈！是真的吗？”女儿天真的看着周琳问道。

“当然是真的！”，亚欣不等周琳回答，抢着答道。

亚欣嘴上说着下面的脚也没闲着，她用灵巧的小脚背贴着周琳的肌肤不断的磨蹭着，并沿着她的小腿一直游上大腿。周琳的心砰砰地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重，亚欣脚上穿的尼龙丝袜在闷热的空气中散发出阵阵酸臭味，无论是感觉上还是嗅觉上，她都被眼前这个小保姆女王给彻底征服了。

她穿着裙子，由于在家没穿丝袜，只能任由亚欣那灵活柔软的小脚充分地摩擦她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是她丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，亚欣肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和周琳女儿说着话。桌上铺着

素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，女儿对台下的春色浑然不觉，可怜的周琳正被对面的亚欣任意玩弄却不能言。，亚欣一边摩擦着周琳嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的她那极度窘迫的表情。在这种蜚异所思场合中，当着女儿的面玩弄她的母亲，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。，“小兰，你妈妈做的菜好吃吧？”亚欣装出一副若无其事的样子说道，桌下的臭脚却开始侵入周琳的私处。周琳看了一眼女儿，又看了看亚欣。示意她不要在女儿面前这样做。可亚欣没有理会她，继续磨擦着她的阴部。

周琳强忍着屈辱，她简直不能相信亚欣已经疯狂到了这个地步，开始后悔以前得罪了这个小女人。她虽然努力地保持平静，但随着亚欣的玩弄，她的脸上不时的变得一阵青一阵白，为了不让女儿发现，她有意地别开脸，好在女儿粗心，

对她微妙的变化并未有所觉察。，周琳不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能要支持多久，她怕自己一个忍不住叫出来。突然她感到亚欣的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按压“天。。。不要。。。”周琳感到一阵炫晕，亚欣脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。，“嘿嘿。。。”，亚欣连连坏笑，隔着呢绒丝袜的脚趾在周琳那肥涨隆起的阴户上，肆意地玩弄，突然脚趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入阴道。

“啊。。。”，周琳差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

“妈妈，你怎么了？不舒服吗？”女儿发现周琳的神情不对关切的问道。

“嗯，不要紧。”周琳急忙回应。她不想让女儿发觉桌下发生的事。

“真的不要紧吗？……不舒服你就说嘛！！”，亚欣假惺惺的用关切眼光看着周琳，同时脚趾快速地挖弄着她肥嫩的阴道口。恶意的污辱令周琳几乎快要崩溃了，穿着丝袜的脚趾和阴道的磨擦几乎要发出响声了。

“小兰！你说你妈是不是病了？”亚欣仍在抽动她的臭脚，在周琳的阴部作圆周旋转。周琳的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道亚欣这样做一是为了最大限度地羞辱自己，不能让女儿知道！想到这，她深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。

“小兰！你看！你妈明明不舒服！却还是面不改色心不跳！”亚欣看着被污辱而不敢反抗的周琳，内心涌上一阵快意。

“周琳姐！不舒服！就休息一下吧！”亚欣慢慢地收回了她的脚。

“没什么？你们快吃吧！”周琳如释重负的站起身，向卫生间走去。

“我看看！姐姐你到底怎么了？”亚欣跟着周琳站了起来，一前一后的来到卫生间。

“把内裤脱了，快点出来。”亚欣说道。

“亚欣，小兰在，让她看见不好，晚上我再好好陪您，好好伺候您行吗？”

周琳哀求着。

“不行！告诉你！今天我兴致好，你可别坏了我的兴致，到时候我可不客气！”亚欣狠毒的说道。

周琳无奈的看了一眼亚欣，走进了卫生间。周琳从卫生间出来，回到饭桌前坐下。

“今天真热！周琳姐，是吗？”亚欣又把一只脚从桌下伸过来放到周琳的大腿上。周琳知道亚欣要干什么，但她还是顺从的脱下了亚欣脚上已经湿透的短丝袜。

亚欣再一次把脚伸进了周琳的裙子里，她用她玉滑的脚趾，夹弄着周琳那柔嫩的阴唇。随着侵入阴唇间的脚趾的不停的蠕动，周琳的阴唇开始充血象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，亚欣的脚趾动的得越快、越重，粘液也流得越多。周琳羞辱的闭着眼睛，她咬着牙忍受着，此刻她正被亚欣那酸臭的脚趾放肆的奸淫着。羞辱的泪水在她眼中打着转。但她不敢让它们流出来。亚欣蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，并不停的在周琳的阴道口附近拨弄着。

周琳马上明白了亚欣的意思，她放下一只手，抱紧亚欣的脚，把她的脚尖对准自己的阴道，慢慢的插了进去。亚欣的脚趾在她的的阴道内上下搅她动着，出入个不停。

周琳那女人最为敏感的部位被亚欣不住的肆意撩弄，她哪经的起这样的玩弄，不一会，她就觉得全身燥热，坐立不安，心开始蹦蹦乱跳起来，下身传来一种无法形容得冲动感，呼吸也不由自主的越来越急促起来。

“唔！啊！”周琳开始扭动身体，喉咙里冒出淫荡的哼声，身体随着亚欣脚趾的动作而摆动着。

“妈妈！你怎么了？”女儿看出周琳有些不对，不由疑惑的问道。

“没什么！你妈想跳舞给我们看！”周琳还没开口，亚欣就抢着说。

“是吗？周琳姐！”

“嗯。。。”周琳为了不让女儿怀疑，不得不点点头“现在你进去化化妆带上道具，我们等你！”亚欣把周琳从凳子上拉起来，并暗示的在她的乳房上捏了一把。

周琳和亚欣进房里，她知道亚欣要她跳什么舞。她默默的解开了连衣短裙的扣子，又解开了胸罩的搭扣，把对铜铃，拴在了双乳的乳头上，接着她穿好胸罩扣好连衣短裙的扣子。然后她又在双手的手腕和双脚的脚腕上，套上了印度式的响铃。屋外的音乐响了起来，周琳不得不收起眼泪，装出妩媚欢乐的样子，打开门走了出去。周琳在淫荡的音乐声中，在亚欣和女儿的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己纤腰上慢慢地来回移动着。

亚欣呆了一下午后终于回去了，但周琳知道，这羞辱又快乐的日子将永无尽头。。。
